---
title: Notas de la versión 2021.4.0
description: Obtenga más información acerca de la versión de Cloud Manager 2021.4.0
feature: Release Information
exl-id: 4c8926bb-5a82-4965-90ac-44317d337269
TQID: https://experienceleague.adobe.com/jYn18CFITphttfu7cOba5BVj5az6U3EpI0bvOq-92mY
product_v2:
  - id: c68cd75e-5bca-4bc3-a60e-9e183f816441
  - id: fd1f54a9-f50c-467d-8956-cebbaf4f3eb8
role_v2:
  - id: c66ffd68-0f65-42bb-aa23-b4020f12e0bd
source-git-commit: 50eb58593d7f78492fd384c99c3727c5f731c989
workflow-type: tm+mt
source-wordcount: 195
ht-degree: 47%

---

# Notas de la versión 2021.4.0 de Cloud Manager {#release-notes-for}

En la siguiente sección se describen las notas generales de la versión 2021.4.0 de [!UICONTROL Cloud Manager].

## Fecha de lanzamiento {#release-date}

La fecha de lanzamiento de la versión 2021.4.0 de [!UICONTROL Cloud Manager] es el viernes, 08 de abril de 2021.

## Novedades {#whats-new}

* El tiempo de espera de solicitud para los usuarios virtuales de la prueba de rendimiento ha aumentado de 20 a 60 segundos.

* El botón Administrar Git se muestra en la tarjeta Canalizaciones aunque estas no se hayan configurado.

* Durante el paso de implementación de la página de ejecución de la canalización, el usuario ahora puede ver los pasos de implementación completados y futuros, además del paso actual en la IU para el estado *En curso*.

* La versión del arquetipo de proyecto AEM utilizado por Cloud Manager se ha actualizado a la versión 27.

* Se ha aclarado el mensaje de error al iniciar una canalización cuando se eliminaba un entorno.

* Los paquetes OSGi proporcionados por los proyectos de Eclipse ahora se excluyen de la regla `CQBP-84--dependencies`.

## Correcciones de errores {#bug-fixes}

* Pueden producirse errores transitorios en el paso *Assets Test* de la canalización de producción.

* Una barra diagonal en la prueba de carga de la canalización de producción estaba causando un error 404.

* La comprobación de `Runmode` producía falsos positivos en nodos que no son de carpeta.
