---
title: Notas de la versión 2021.7.0
description: Siga esta página para obtener información sobre la versión 2021.7.0 de Cloud Manager
feature: Release Information
exl-id: 451be96a-c497-4d4e-b98c-5561062de9a4
source-git-commit: c0c25ada09879b850883dcd1e53ad05c7087a80a
workflow-type: tm+mt
source-wordcount: '262'
ht-degree: 56%

---

# Notas de la versión 2021.7.0 {#release-notes-for}

En la siguiente sección se describen las notas de la versión generales de [!UICONTROL Cloud Manager] Versión 2021.7.0.

>[!NOTE]
>Consulte [Notas de la versión actual](https://experienceleague.adobe.com/docs/experience-manager-cloud-service/onboarding/getting-access/release-notes-cloud-manager/release-notes-cm-current.html?lang=en#getting-access) AEM para ver las notas de la versión más recientes de Cloud Manager en el as a Cloud Service de la.

## Fecha de lanzamiento {#release-date}

La fecha de lanzamiento de [!UICONTROL Cloud Manager] La versión 2021.7.0 es el 15 de julio de 2021.
La próxima versión está planificada para el 12 de agosto de 2021.

## Novedades {#whats-new}

* Los clientes ahora pueden utilizar Azul 8 y 11 JDK para sus procesos de generación de Cloud Manager y pueden seleccionar utilizar uno de estos JDK para complementos de Maven compatibles con las cadenas de herramientas *o* realizar la ejecución completa del proceso de Maven.

* La dirección IP de salida ahora se registrará en el archivo de registro del paso de generación.

* El botón **Administrar Git** se ha cambiado a **Acceder a la información de Git** y el cuadro de diálogo se ha actualizado visualmente.

* La versión del arquetipo del proyecto AEM que utiliza Cloud Manager se ha actualizado a la versión 28.

* Algunas reconfiguraciones de topología inesperadas podrían provocar que los informes de prueba detallados ya no estén disponibles en la página de detalles de ejecución de la canalización.

## Correcciones de errores {#bug-fixes}

* La navegación manual a la página de detalles de la ejecución para una ejecución no existente no mostraba error, solo una pantalla de carga interminable.

* En algunos casos, el reintento automático para contenedores con errores utilizados en el rendimiento de Sites no surtiría efecto durante 2 horas, lo que resultaría en un error de prueba.

## Problemas conocidos {#known-issues}

Los clientes que cambien a Azul JDKs deben tener en cuenta que no todas las aplicaciones existentes se compilarán sin errores en Azul JDK. Se recomienda realizar pruebas locales antes de cambiar.
