---
title: Notas de la versión 2021.11.0
description: Obtenga más información sobre la versión de Cloud Manager 2021.11.0.
feature: Release Information
exl-id: 835c3989-3232-4d86-bff3-b426e3250a8c
TQID: https://experienceleague.adobe.com/Y5JEW4UDFm269M-gESideoAHDrJzewH4e4W2Dl1zRic
product_v2: id: c68cd75e-5bca-4bc3-a60e-9e183f816441id: fd1f54a9-f50c-467d-8956-cebbaf4f3eb8
feature_v2: id: cd2426f1-5719-4006-b8c2-738e5969754b
role_v2: id: c66ffd68-0f65-42bb-aa23-b4020f12e0bd
topic_v2: id: c1579802-ddd4-4214-8a91-97b2066abe11id: cdd65e7e-8839-44a2-bc21-0e03623b5dd1
source-git-commit: 50eb58593d7f78492fd384c99c3727c5f731c989
workflow-type: tm+mt
source-wordcount: 377
ht-degree: 39%

---

# Notas de la versión 2021.11.0 de Cloud Manager {#release-notes-for}

En la siguiente sección se describen las notas generales de la versión 2021.11.0 de [!UICONTROL Cloud Manager].

>[!NOTE]
>Vea las [Notas de la versión actual](https://experienceleague.adobe.com/en/docs/experience-manager-cloud-service/content/release-notes/cloud-manager/current#getting-access) para ver las últimas notas de la versión de Cloud Manager en AEM as a Cloud Service.

## Fecha de lanzamiento {#release-date}

La fecha de la versión de [!UICONTROL Cloud Manager] 2021.11.0 es el 4 de noviembre de 2021.
La próxima versión está planificada para el 16 de diciembre de 2021.

## Novedades {#whats-new}

* El ID de confirmación de Git ahora se muestra en los detalles de ejecución de la canalización, lo que facilita el seguimiento del código creado.

* El encabezado de respuesta `x-request-id` ahora está visible en el sitio de pruebas de la API en [developer.adobe.com/](https://developer.adobe.com/). Este encabezado es útil cuando se envían problemas de servicio de atención al cliente para la resolución de problemas.

* La tarjeta Canalización, con cero canalizaciones, ahora le proporciona la guía adecuada.

* Ya está disponible una nueva página Actividad donde se pueden ver actividades como las ejecuciones de canalización y código junto con los detalles asociados. Con el tiempo, las actividades enumeradas en esta página se amplían en ámbito junto con los detalles proporcionados.

* La nueva página Canalizaciones ahora incluye una ventana emergente de estado al pasar el ratón por encima, que proporciona una vista rápida de los detalles del resumen. Las ejecuciones de canalización se pueden ver junto con los detalles asociados.

* La API Editar canalización ahora admite la configuración de las rutas de invalidación y vaciado de Dispatcher.

* La API Editar canalización ahora admite el cambio del entorno utilizado en las fases de implementación.

* Se ha introducido una optimización en el proceso de digitalización de OakPal para paquetes grandes.

* El archivo CSV del problema de calidad ahora contiene la marca de tiempo para cada problema de calidad.

* El botón Administrar de la página Entornos ya no está visible en la interfaz de usuario.

## Correcciones de errores {#bug-fixes}

* Algunas configuraciones de generación no ortodoxas tuvieron como resultado que se almacenaran archivos innecesarios en la caché de artefactos Maven de la canalización, lo que resultó en I/O de red superfluas al iniciar y detener el contenedor de generación.

* La API de PATCH de canalización falla si la fase de implementación no existe.

* La regla de calidad `ClientlibProxyResourceCheck` producía problemas de falsos positivos cuando había bibliotecas de cliente con rutas base comunes.

* El mensaje de error, cuando se alcanzó el número máximo de repositorios, no especificaba el motivo del error.

* En casos excepcionales, las canalizaciones fallaban debido a la administración inadecuada de reintentos de ciertos códigos de respuesta.
