---
title: Notas de la versión 2021.2.0
description: Obtenga más información acerca de la versión de Cloud Manager 2021.2.0
exl-id: 4f3c3a63-141b-414f-a24e-1870e985873a
TQID: https://experienceleague.adobe.com/TTF6RAdcSWRVr801-NYzmSezrXDcRAadinsiOMoWpPs
product_v2:
  - id: c68cd75e-5bca-4bc3-a60e-9e183f816441
  - id: fd1f54a9-f50c-467d-8956-cebbaf4f3eb8
feature_v2:
  - id: a01bfd36-4ab8-4bf8-9dc0-5b45b890552e
role_v2:
  - id: c66ffd68-0f65-42bb-aa23-b4020f12e0bd
source-git-commit: 50eb58593d7f78492fd384c99c3727c5f731c989
workflow-type: tm+mt
source-wordcount: 236
ht-degree: 44%

---

# Notas de la versión 2021.2.0 de Cloud Manager {#release-notes-for}

En la siguiente sección se describen las notas generales de la versión 2021.2.0 de [!UICONTROL Cloud Manager].

## Fecha de lanzamiento {#release-date}

La fecha de lanzamiento de la versión 2021.2.0 de [!UICONTROL Cloud Manager] es el viernes, 11 de febrero de 2021.

## Novedades {#whats-new}

* El arquetipo del proyecto AEM utilizado en la creación del proyecto se ha actualizado a la versión 25.

* La lista de la API obsoletas identificadas durante la digitalización del código se ha refinado para incluir clases y métodos adicionales que ya no se utilizan en las últimas versiones del SDK de Cloud Service.

* Las implementaciones de producción ahora implementan en paralelo en las instancias emparejadas de Publish y Dispatcher.

* El perfil SonarQube para Cloud Manager se ha actualizado para eliminar la regla Sonar `squid:S2142`. Este perfil ya no entra en conflicto con las comprobaciones de interrupción de subprocesos.

* Las propiedades establecidas en los archivos `pom.xml` del cliente con el prefijo “sonar” ahora se eliminan dinámicamente para evitar errores de análisis de calidad y digitalización.

* Se han agregado reglas de calidad del código adicionales para cubrir los problemas de compatibilidad con Cloud Service.

## Correcciones de errores {#bug-fixes}

* En ocasiones, la canalización de implementación de CI/CD (integración continua/implementación continua) falló durante un paso de prueba de rendimiento debido a un contenedor que ejecutaba la prueba de carga y que encontró un error.

* En ocasiones, el contenedor de prueba de carga puede notificar la ejecución como fallida aunque solo se produzca una excepción. El error solo se notifica si no se puede restaurar el proceso de prueba.

* Algunas discrepancias de mayúsculas y minúsculas entre la forma en que se almacenan los nombres de entorno podrían provocar errores en las pruebas de rendimiento.

* Se notificaron incorrectamente algunos fallos de canalización como errores de canalización.
