---
title: Notas de la versión 2021.5.0
description: Obtenga más información acerca de la versión de Cloud Manager 2021.5.0.
feature: Release Information
exl-id: ecf3e0f1-b0c0-46d7-a897-ec08bc155627
TQID: https://experienceleague.adobe.com/stzE-wpoxnqnh1ej5fLy3M6BjJVwpVUIRPScROQEjIA
product_v2:
  - id: c68cd75e-5bca-4bc3-a60e-9e183f816441
  - id: fd1f54a9-f50c-467d-8956-cebbaf4f3eb8
role_v2:
  - id: c66ffd68-0f65-42bb-aa23-b4020f12e0bd
source-git-commit: 50eb58593d7f78492fd384c99c3727c5f731c989
workflow-type: tm+mt
source-wordcount: 251
ht-degree: 35%

---

# Notas de la versión 2021.5.0 de Cloud Manager {#release-notes-for}

En la siguiente sección se describen las notas generales de la versión 2021.5.0 de [!UICONTROL Cloud Manager].

>[!NOTE]
>Vea las [Notas de la versión actual](https://experienceleague.adobe.com/es/docs/experience-manager-cloud-service/content/release-notes/cloud-manager/current#getting-access) para ver las últimas notas de la versión de Cloud Manager en AEM as a Cloud Service.

## Fecha de lanzamiento {#release-date}

La fecha de lanzamiento de la versión 2021.5.0 de [!UICONTROL Cloud Manager] es el viernes, 06 de mayo de 2021.

## Novedades {#whats-new}

* La regla de calidad PackageOverlaps ahora detecta casos en los que el mismo paquete se implementó varias veces, es decir, en varias ubicaciones integradas, en el mismo conjunto de paquetes implementado.

* El punto final del repositorio en la API pública ahora incluye la URL de Git.

* En el flujo de trabajo Editar programa, el usuario solo puede establecer valores de KPI no decimales (indicadores de rendimiento clave).

* Se han resuelto errores intermitentes encontrados al insertar el código en Adobe Git.

* Se ha actualizado la experiencia Editar programa.

## Correcciones de errores {#bug-fixes}

* En lugar de eliminar las variables &quot;eliminadas&quot;, la API de variables de canalización solo las marcaba con el estado `DELETED`.

* Algunos problemas de calidad del código Smell-type impactaban incorrectamente en la clasificación de fiabilidad.

* Cuando se iniciaba la ejecución de una canalización entre la medianoche y la 1:00 AM UTC, Cloud Manager no siempre generaba una versión de artefacto mayor que la del día anterior. Este resultado causaba problemas de versiones con los artefactos creados durante ese tiempo.

* Algunos clientes de Adobe Managed Services (AMS) no podían crear nuevos proyectos en Adobe Developer Console mediante la API de Cloud Manager.
