---
title: Notas de la versión 2021.9.0
description: Obtenga más información acerca de la versión de Cloud Manager 2021.9.0.
feature: Release Information
exl-id: cb00a084-76f1-4e9c-8bad-9d09d47476c3
TQID: https://experienceleague.adobe.com/SBKC1ypX3EfsMVBH8nhk3iEQ3XV2TOFRsMbBnydqPsc
product_v2: id: c68cd75e-5bca-4bc3-a60e-9e183f816441id: fd1f54a9-f50c-467d-8956-cebbaf4f3eb8
role_v2: id: c66ffd68-0f65-42bb-aa23-b4020f12e0bd
source-git-commit: 50eb58593d7f78492fd384c99c3727c5f731c989
workflow-type: tm+mt
source-wordcount: 187
ht-degree: 50%

---

# Notas de la versión 2021.9.0 de Cloud Manager {#release-notes-for}

En la siguiente sección se describen las notas generales de la versión 2021.9.0 de [!UICONTROL Cloud Manager].

>[!NOTE]
>Vea [Notas de la versión actual](https://experienceleague.adobe.com/en/docs/experience-manager-cloud-service/content/release-notes/cloud-manager/current#getting-access) para ver las notas de la versión más recientes de Cloud Manager en AEM as a Cloud Service.

## Fecha de lanzamiento {#release-date}

La fecha de lanzamiento de la versión 2021.9.0 de [!UICONTROL Cloud Manager] es el viernes, 09 de septiembre de 2021.

## Novedades {#whats-new}

* La versión del tipo de archivo del proyecto AEM utilizado por Cloud Manager se ha actualizado a la versión 30.

* Ahora se actualizan las tarjetas de programa de la página de aterrizaje de Cloud Manager y la experiencia asociada.

* El registro de pasos de calidad del código ahora incluye información detallada sobre el registro en el proceso de digitalización de OakPal.

* Las opciones del menú de la página Actividad ahora incluyen una opción para &quot;Descargar registro&quot; para ejecuciones completadas del Generador de códigos. Si selecciona esta opción, se descarga el registro del paso de compilación.

* Al hacer clic directamente en la tarjeta de programa, ahora accede a la página de **Información general** de Cloud Manager.

## Correcciones de errores {#bug-fixes}

* Se copió una dirección URL incorrecta al seleccionar la opción de menú Copiar URL de la pantalla Repositorios.
