---
title: Notas de la versión 2021.12.0
description: Obtenga más información acerca de la versión de Cloud Manager 2021.12.0.
feature: Release Information
exl-id: 835d3cd5-75ef-45f2-8c57-ea9bfabd4f9f
TQID: https://experienceleague.adobe.com/VhguXpKOPkf1L6CMskz4LnNAEpmdQJo6fXZbC2hS5-U
product_v2: id: c68cd75e-5bca-4bc3-a60e-9e183f816441id: fd1f54a9-f50c-467d-8956-cebbaf4f3eb8
role_v2: id: c66ffd68-0f65-42bb-aa23-b4020f12e0bd
source-git-commit: 50eb58593d7f78492fd384c99c3727c5f731c989
workflow-type: tm+mt
source-wordcount: 276
ht-degree: 72%

---

# Notas de la versión 2021.12.0 de Cloud Manager {#release-notes}

En la siguiente sección se describen las notas generales de la versión 2021.12.0 de [!UICONTROL Cloud Manager].

>[!NOTE]
>
>Para las notas de la última versión de Cloud Manager en AEM as a Cloud Service, consulte [las notas de la versión actuales de Cloud Manager en AEM as a Cloud Service](https://experienceleague.adobe.com/es/docs/experience-manager-cloud-service/content/release-notes/cloud-manager/current).

## Fecha de lanzamiento {#release-date}

La fecha de lanzamiento de la versión 2021.12.0 de [!UICONTROL Cloud Manager] es el viernes, 16 de diciembre de 2021. La próxima versión está planificada para enero de 2022.

## Novedades {#whats-new}

* El hash de compromiso, que ya está visible en la interfaz de usuario, ahora también se proporciona en la API.
* La página Actividad ahora incluye una ventana emergente para ejecutar canalizaciones que proporciona un resumen de los detalles de la canalización de un vistazo.
* Se agregaron actualizaciones para incluir detalles adicionales presentados en la página Actividades.
* La pestaña Información de Cloud Manager ahora incluye un acceso rápido a las guías de la API y a los recursos asociados.
* Un administrador de implementación ahora puede iniciar el asistente de creación de proyectos/ramas desde el menú de acción de la página Repositorios cuando un repositorio no tiene ramas.
* El administrador de implementación, que se encuentra en el flujo de trabajo de agregar o editar canalización, ahora sabe cómo crear una rama o proyecto si el repositorio seleccionado no tiene ramas.
* En la ventana Editar canalización de producción, cuando hay más de un entorno de ensayo para la producción, hay disponible un menú desplegable para la selección del entorno.
* La versión del arquetipo del proyecto AEM utilizado por Cloud Manager se ha actualizado a la versión 32.

## Correcciones de errores {#bug-fixes}

* Las canalizaciones de producción de pila completa seguían denominándose “Canalización de producción” incluso cuando el usuario introducía un nombre diferente en el campo de nombre.
