---
title: Notas de la versión 2021.3.0
description: Obtenga más información acerca de la versión de Cloud Manager 2021.3.0
feature: Release Information
exl-id: e05b22fe-f071-4b69-9db1-e3d7ee4cfbcc
TQID: https://experienceleague.adobe.com/rlB2-OgeYXsBP5mmXJLAmbIcYtkVIccpGLGLlmZCemo
product_v2: id: c68cd75e-5bca-4bc3-a60e-9e183f816441id: fd1f54a9-f50c-467d-8956-cebbaf4f3eb8
role_v2: id: c66ffd68-0f65-42bb-aa23-b4020f12e0bd
topic_v2: id: cdd65e7e-8839-44a2-bc21-0e03623b5dd1
source-git-commit: 50eb58593d7f78492fd384c99c3727c5f731c989
workflow-type: tm+mt
source-wordcount: 247
ht-degree: 39%

---

# Notas de la versión 2021.3.0 de Cloud Manager {#release-notes-for}

En la siguiente sección se describen las notas generales de la versión 2021.3.0 de [!UICONTROL Cloud Manager].

## Fecha de lanzamiento {#release-date}

La fecha de la versión de [!UICONTROL Cloud Manager] 2021.3.0 es el 11 de marzo de 2021.
La versión siguiente fue planificada para el viernes, 08 de abril de 2021.

## Novedades {#whats-new}

* Ya está disponible una nueva herramienta de calidad de código [Dispatcher Optimization Tool](https://experienceleague.adobe.com/en/docs/experience-manager-cloud-manager/content/using/custom-code-quality-rules#dispatcher-optimization-tool-rules) para validar la configuración de Dispatcher del cliente.

* Los usuarios ahora pueden ver sus roles de Cloud Manager seleccionando la opción **Ver roles de Cloud Manager** después de ir al icono Perfil de usuario (parte superior derecha) de Experience Cloud.

* La etiqueta **Solicitud de aprobación** se ha vuelto a etiquetar como **Aprobación de producción** para una mayor claridad.

* La etiqueta **Versión** se ha vuelto a etiquetar como **Etiqueta de Git** en la pantalla de ejecución de la canalización de producción.

* Las etiquetas que definen el comportamiento cuando métricas importantes no alcanzan el umbral definido se han vuelto a etiquetar para reflejar su verdadero comportamiento: **Cancelar inmediatamente** y **Aprobar inmediatamente**. Consulte [Configuración de canalizaciones de producción](/help/using/production-pipelines.md) para obtener más información.

* Las listas de desaprobación de clases y métodos se han actualizado en función de la versión `2021.3.4997.20210303T022849Z-210225` del SDK de AEM Cloud Service.

## Correcciones de errores {#bug-fixes}

* Algunos problemas de calidad no se veían correctamente cuando los paquetes estaban incrustados en otros paquetes.

* En ocasiones, si un usuario sale de la página de ejecución de la canalización inmediatamente después de iniciar una canalización, aparecía un mensaje de error que indicaba que la acción había fallado, aunque la ejecución realmente se iniciaba.
