---
title: Notas de la versión 2021.6.0
description: Obtenga más información acerca de la versión de Cloud Manager 2021.6.0.
feature: Release Information
exl-id: 01449ad2-4c5a-40d7-89ab-43b1a762fad3
TQID: https://experienceleague.adobe.com/DgAWJqhzgRQI6QKBsz4mZFRtiSTB-2IjG-Jr1w499-w
product_v2: id: c68cd75e-5bca-4bc3-a60e-9e183f816441id: fd1f54a9-f50c-467d-8956-cebbaf4f3eb8
role_v2: id: c66ffd68-0f65-42bb-aa23-b4020f12e0bd
source-git-commit: 50eb58593d7f78492fd384c99c3727c5f731c989
workflow-type: tm+mt
source-wordcount: 324
ht-degree: 33%

---

# Notas de la versión 2021.6.0 de Cloud Manager {#release-notes-for}

En la siguiente sección se describen las notas generales de la versión 2021.6.0 de [!UICONTROL Cloud Manager].

>[!NOTE]
>Vea las [Notas de la versión actual](https://experienceleague.adobe.com/en/docs/experience-manager-cloud-service/content/release-notes/cloud-manager/current#getting-access) para ver las últimas notas de la versión de Cloud Manager en AEM as a Cloud Service.

## Fecha de lanzamiento {#release-date}

La fecha de la versión de [!UICONTROL Cloud Manager] 2021.6.0 es el 10 de junio de 2021.
La próxima versión está planificada para el viernes, 15 de julio de 2021.

## Novedades {#whats-new}

* Las pruebas de Assets y Sites ahora se ejecutan en paralelo (cuando corresponde). Este flujo de trabajo reduce el tiempo total de ejecución de la canalización. Esta función se va a habilitar en las próximas semanas.

* Las dependencias de Maven descargadas durante el paso de generación ahora se almacenan en caché entre ejecuciones de canalización. Esta función se va a habilitar en las próximas semanas.

* El nombre de rama predeterminado utilizado durante la creación del proyecto y en el comando push predeterminado mediante la administración de flujos de trabajo de Git se ha cambiado a `main`.

* Se ha actualizado Editar la experiencia del programa en la interfaz de usuario. Consulte [Editar un programa](/help/getting-started/program-setup.md#editing-program) para obtener más información.

* La regla de calidad `ImmutableMutableMixCheck` se ha actualizado para clasificar nodos `/oak:index` como inmutables.

* Las reglas de calidad `CQBP-84` y `CQBP-84--dependencies` se han consolidado en una única regla. Como parte de esta consolidación, el análisis de dependencias identifica con mayor precisión los problemas en dependencias de terceros que se implementan en el tiempo de ejecución de AEM.

* En algunas situaciones, un error al calcular la métrica Pruebas omitidas haría que las ejecuciones de canalización fallaran.

## Correcciones de errores {#bug-fixes}

* Las definiciones de nodo JCR que contenían una nueva línea después del nombre del elemento raíz no se analizaban correctamente.

* La API Enumerar repositorios no filtraba los repositorios eliminados.

* Se mostraba un mensaje de error incorrecto cuando se proporcionaba un valor no válido para el paso de programación.

* En algunos casos, cuando la ejecución de la canalización alcanzaba el paso de implementación de producción y el usuario lo detenía, el mensaje de estado de implementación de la interfaz de usuario no mostraba con precisión el estado actual. El mensaje no ha podido reflejar el proceso real.
