---
title: Notas de la versión 2018.6.0
seo-title: AEM Cloud Manager Release Notes for 2018.6.0
description: Siga esta página para obtener información sobre la versión 2018.6.0 de Cloud Manager.
seo-description: Follow this page to get information for AEM Cloud Manager Release 2018.6.0.
uuid: 211b6e1b-10fb-46b0-b591-44d5e44abd77
contentOwner: jsyal
products: SG_EXPERIENCEMANAGER/CLOUDMANAGER
topic-tags: release-notes
discoiquuid: 8584f467-3e61-41ea-98e4-f79e68c86469
feature: Release Information
exl-id: 456f7892-c64c-4b3f-b845-15682d034aaa
source-git-commit: 6572c16aea2c5d2d1032ca5b0f5d75ade65c3a19
workflow-type: tm+mt
source-wordcount: '321'
ht-degree: 14%

---

# Notas de la versión 2018.6.0 {#release-notes-for}

En la siguiente sección se describen las notas de la versión generales de [!UICONTROL Cloud Manager] La versión 2018.6.0 incorpora compatibilidad con la invalidación de Dispatcher durante implementaciones, notificaciones adicionales y mejoras de uso.

## Fecha de lanzamiento {#release-date}

La fecha de lanzamiento de [!UICONTROL Cloud Manager] La versión 2018.6.0 es el 9 de agosto de 2018.

## Novedades {#what-s-new}

* **Canalización de CI/CD** - Invalidación de Dispatcher y vaciado de caché configurables tanto en fase como en producción durante la ejecución de la canalización de CI/CD. Consulte el documento [Configurar canalizaciones de producción](/help/using/production-pipelines.md) para obtener más información.

* **Canalización de CI/CD** : durante la configuración de la canalización, ahora es posible definir cómo se comportará la canalización cuando encuentre un error importante en una de las puertas de calidad. Consulte el documento [Configurar canalizaciones de producción](/help/using/production-pipelines.md) para obtener más información.

* **Canalización de CI/CD** - Durante la configuración de la canalización, ahora es posible seleccionar si desea que el CSE supervise al CSE o a cualquier CSE disponible. Consulte el documento [Configurar canalizaciones de producción](/help/using/production-pipelines.md) para obtener más información.

* **Canalización de CI/CD** : Cuando la canalización de CI/CD alcance el paso de aprobación empresarial, se enviará una notificación a los usuarios autorizados para aprobar la implementación. Consulte la [Notificaciones](/help/using/notifications.md) para obtener más información.

* **Canalización de CI/CD** - Cuando la canalización de CI/CD alcance el conjunto de programación, se enviará una notificación a los usuarios autorizados para establecerla. Consulte la [Notificaciones](/help/using/notifications.md) para obtener más información.

* **Análisis de calidad de código** : nuevas reglas para identificar solicitudes HTTP/HTTPS salientes configuradas incorrectamente. Consulte la [Reglas de calidad de código personalizadas](/help/using/custom-code-quality-rules.md) para obtener más información.

## Correcciones de errores {#bug-fixes}

* En algunos casos, la prueba de rendimiento no se distribuía completamente entre varias instancias de Dispatcher y de publicación.
* La navegación del encabezado desapareció en las ventanas estrechas del explorador.
* Algunas configuraciones de canalización no se deshabilitaron mientras se ejecutaba la canalización.
* AEM Los vínculos a la pantalla de lista de programas de y supervisión de la aplicación reemplazaron la pestaña actual del explorador y abrieron una nueva pestaña.
* En determinadas circunstancias, un periodo de aprobación de larga duración podría provocar un error en la implementación.
