---
title: Notas de la versión 2018.9.0
seo-title: AEM Cloud Manager Release Notes for 2018.9.0
description: Siga esta página para obtener información sobre la versión 2018.9.0 de Cloud Manager.
seo-description: Follow this page to get information for AEM Cloud Manager Release 2018.9.0.
uuid: 3af5808f-828f-4846-bee4-1e62194b48ad
contentOwner: jsyal
products: SG_EXPERIENCEMANAGER/CLOUDMANAGER
topic-tags: release-notes
discoiquuid: 85a1dcf3-2eef-4ba8-b4d1-09e4a88c7bd0
feature: Release Information
exl-id: bf611743-ded2-4503-97c8-12b12454c7b7
source-git-commit: c0c25ada09879b850883dcd1e53ad05c7087a80a
workflow-type: tm+mt
source-wordcount: '274'
ht-degree: 9%

---

# Notas de la versión 2018.9.0 {#release-notes-for}

El [!UICONTROL Cloud Manager] La versión 2018.9.0 añade compatibilidad con una API basada en Adobe I/O, incluidos Eventos, para integrar [!UICONTROL Cloud Manager]Canalización de CD/CI de con otros sistemas. También comienza la reescritura de la capa UI en React.

## Fecha de lanzamiento {#release-date}

La fecha de lanzamiento de [!UICONTROL Cloud Manager] La versión 2018.9.0 es el 1 de noviembre de 2018.

## Novedades {#whats-new}

* **Canalización de CI/CD** - Nuevo sistema de API y eventos para integrar [!UICONTROL Cloud Manager]Canalización de CD/CI de con otros sistemas. Consulte la [!UICONTROL Cloud Manager] Documentación de API (https://www.adobe.io/apis/experiencecloud/cloud-manager/docs.html) para obtener más información.

* **IU** - Introducción de la nueva capa de interfaz de usuario que es más sensible.

## Correcciones de errores {#bug-fixes}

* Entrada [!UICONTROL Cloud Manager] En 2018.8.0, las duraciones de la página Actividad se enumeraban en minutos y horas, pero esa información no se reflejaba en el encabezado de tabla.
* En raras ocasiones, los clientes no podían iniciar el nuevo asistente del proyecto de aplicación.
* La etiqueta de botón del cuadro de diálogo del asistente para el nuevo proyecto de aplicación era engañosa.
* En algunas circunstancias, hacer clic en el botón Detalles de la página Actividad redireccionaría a la página Información general.
* Algunas circunstancias raras e inesperadas tuvieron como resultado la falta de una tarjeta en la página Información general.
* El icono Recursos se mostraba en la página Lista de programas para todos los clientes.
* Cuando había errores en el back-end, a veces la ejecución de una canalización parecía permanecer en el *Validate* paso.
* En determinadas circunstancias, la duración de la descripción del programa se calculaba de forma incorrecta.

## Problemas conocidos {#known-issues}

* Las ramas creadas con el Asistente para proyectos de aplicaciones no pueden contener guiones.
* El Adobe [!UICONTROL Experience Cloud] Es posible que la barra lateral de notificaciones no cargue las notificaciones de forma coherente. Sin embargo, las notificaciones son visibles en el Adobe [!UICONTROL Experience Cloud] y, si se configura, se seguirá enviando por correo electrónico.
