---
title: Notas de la versión 2018.5.0
description: Obtenga más información acerca de la versión de Cloud Manager 2018.5.0.
contentOwner: jsyal
products: SG_EXPERIENCEMANAGER/CLOUDMANAGER
topic-tags: release-notes
feature: Release Information
exl-id: 0034bcaf-00d3-410d-b2f6-a2a232888a2b
TQID: https://experienceleague.adobe.com/duGDVDPI69sb5IE6uQjiriiUG8KdJ6OIJzlCoc1btEo
product_v2:
  - id: c68cd75e-5bca-4bc3-a60e-9e183f816441
  - id: fd1f54a9-f50c-467d-8956-cebbaf4f3eb8
role_v2:
  - id: c66ffd68-0f65-42bb-aa23-b4020f12e0bd
source-git-commit: 50eb58593d7f78492fd384c99c3727c5f731c989
workflow-type: tm+mt
source-wordcount: 171
ht-degree: 16%

---

# Notas de la versión 2018.5.0 de Cloud Manager {#release-notes-for}

En la siguiente sección se describen las notas de la versión generales de [!UICONTROL Cloud Manager] 2018.5.0.

## Fecha de lanzamiento {#release-date}

La fecha de lanzamiento de la versión 2018.5.0 de [!UICONTROL Cloud Manager] es el viernes, 12 de julio de 2018.

## Novedades {#what-s-new}

* **Notificaciones de canalización de CI/CD**: los usuarios ahora ven [!UICONTROL notificaciones de Experience Cloud] para eventos de canalización. Consulte [Notificaciones](/help/using/notifications.md) para obtener más información.

* **Implementaciones de producción programadas**: Los usuarios ahora pueden programar una fecha u hora para las implementaciones de producción. Consulte [Implementar su código](/help/using/code-deployment.md) para obtener más información.

* La página **Estado** se cambió al título **Actividad**.

* Se muestra información más específica en la página principal sobre los problemas encontrados durante la ejecución de la canalización.
* Mejoras en la infraestructura de pruebas de rendimiento.

## Correcciones de errores {#bug-fixes}

* En algunas condiciones, se utilizaba un perfil SonarQube incorrecto, lo que producía métricas de calidad de código incorrectas.
* SonarQube check CQBP-75 ignoró ciertas anotaciones OSGi.
* Cuando se canceló la canalización de CI/CD, el estado no se mostraba de forma coherente.

## Problemas conocidos {#known-issues}

* Los vínculos a **AEM** y **Monitoring** desde la pantalla Lista de programas reemplazan la pestaña actual del explorador y se abre en una nueva pestaña.
