---
title: Notas de la versión 2018.7.0
description: Obtenga más información sobre la versión de Cloud Manager 2018.7.0.
contentOwner: jsyal
topic-tags: release-notes
products: SG_EXPERIENCEMANAGER/CLOUDMANAGER
feature: Release Information
exl-id: fc0214b4-d138-470a-9b04-191224927f7b
TQID: https://experienceleague.adobe.com/1u3IqTosr0nNaNh0Qx-HRL2FnJi5cFkgTZtu5CdXy3g
product_v2:
  - id: c68cd75e-5bca-4bc3-a60e-9e183f816441
  - id: fd1f54a9-f50c-467d-8956-cebbaf4f3eb8
feature_v2:
  - id: cd2426f1-5719-4006-b8c2-738e5969754b
role_v2:
  - id: c66ffd68-0f65-42bb-aa23-b4020f12e0bd
source-git-commit: 50eb58593d7f78492fd384c99c3727c5f731c989
workflow-type: tm+mt
source-wordcount: 362
ht-degree: 8%

---

# Notas de la versión 2018.7.0 {#release-notes-for}

En la siguiente sección se describe la versión de [!UICONTROL Cloud Manager] 2018.7.0 que ofrece la función *escalado automático*.

**El escalado automático** está habilitado mediante el escalado horizontal de `Dispatcher/Publish` segmentos en el entorno de producción para admitir un aumento repentino de la carga, el volumen, el acceso y otras métricas controladas definidas.

## Fecha de lanzamiento {#release-date}

La fecha de lanzamiento de la versión 2018.7.0 de [!UICONTROL Cloud Manager] es el martes, 10 de septiembre de 2018.

## Novedades {#what-s-new}

* **Aprovisionamiento** - [!UICONTROL Cloud Manager] ahora tiene la capacidad de escalar automáticamente el entorno de producción en el programa del cliente escalando horizontalmente con segmentos de Dispatcher/Publish. La nueva sección de la IU de la Configuración de programa es el aprovisionamiento que muestra si el escalado automático está habilitado en el programa del cliente. Consulte [Configurar su programa](/help/getting-started/program-setup.md) para obtener más información.

* **Entornos**: ahora es posible ver una vista detallada de los entornos de Producción y Ensayo junto con el tamaño, el almacenamiento, la región y el estado de los nodos asociados con cada entorno. Consulte [Administrar entornos](/help/using/managing-environments.md) para obtener más información.

* **Análisis de la calidad del código**: nueva regla para identificar el uso incorrecto de la API. Consulte [Reglas de calidad de código personalizadas](/help/using/custom-code-quality-rules.md) para obtener más información.

* **Pruebas de rendimiento**: cuando vea los resultados de las pruebas de rendimiento, verá gráficos para diversas métricas. Estas métricas incluyen el uso de CPU, el tiempo de espera de E/S del disco, la tasa de error de página y el uso del ancho de banda del disco. También incluye Utilización del ancho de banda de la red, Tiempo de respuesta máximo de página y Tiempo de respuesta de página del percentil 95. Consulte la sección *Pruebas de rendimiento* en la página [Comprender los resultados de la prueba](/help/using/code-quality-testing.md).

* **Pruebas de rendimiento**: mientras se ven los resultados de las pruebas de rendimiento, se puede descargar la lista de errores de página y solicitudes lentas. Consulte la sección *Pruebas de rendimiento* en la página [Comprender los resultados de la prueba](/help/using/code-quality-testing.md).

## Correcciones de errores {#bug-fixes}

* En determinadas circunstancias, la sincronización del sistema interno fallaba de forma incorrecta, lo que producía vistas incoherentes de los datos.
* En algunos casos, el déclencheur de canalización manual no se seleccionaba automáticamente, lo que producía problemas de validación de formularios.
* Los scripts de compilación específicos del cliente podrían provocar errores durante el paso de compilación en función de las incompatibilidades de los complementos.

## Problemas conocidos {#known-issues}

* Aunque los clientes pueden seleccionar el déclencheur de compromiso, es posible que la canalización no se inicie en función de nuevas confirmaciones.
* Es posible que la barra lateral de notificaciones [!UICONTROL Experience Cloud] no cargue las notificaciones de forma coherente. Sin embargo, las notificaciones están visibles en [!UICONTROL Experience Cloud] y, si están configuradas, se siguen enviando por correo electrónico.
