---
title: Notas de la versión 2020.4.0
description: Obtenga más información acerca de la versión de Cloud Manager 2020.4.0
feature: Release Information
exl-id: bb21b7ea-6bae-4755-becb-37cef0d49412
TQID: https://experienceleague.adobe.com/MFckPnA0M1q4Ryh-NzEI68uBL5rH5ChGle5WpgFrrv0
product_v2: id: c68cd75e-5bca-4bc3-a60e-9e183f816441id: fd1f54a9-f50c-467d-8956-cebbaf4f3eb8
role_v2: id: c66ffd68-0f65-42bb-aa23-b4020f12e0bd
topic_v2: id: a004cc84-67b9-4a33-a3a7-8ec7273ef4dcid: d095671a-1355-40aa-8b5f-06c33c68080b
source-git-commit: 50eb58593d7f78492fd384c99c3727c5f731c989
workflow-type: tm+mt
source-wordcount: 235
ht-degree: 34%

---

# Notas de la versión 2020.4.0 de Cloud Manager {#release-notes-for}

En la siguiente sección se describen las notas generales de la versión 2020.4.0 de [!UICONTROL Cloud Manager].

## Fecha de lanzamiento {#release-date}

La fecha de lanzamiento de la versión 2020.4.0 de [!UICONTROL Cloud Manager] es el viernes, 09 de abril de 2020.

## Novedades {#whats-new}

* Cambios en la página de información general de Cloud Manager de navegación para permitir al usuario editar o cambiar de programa.
* Cambios que permiten al usuario editar un programa desde la tarjeta de programa en la página de aterrizaje de Cloud Manager.
* Se muestra el nuevo estado de **Canalización ejecutándose** en el entorno con el que está asociada.
* Mejoras en la comprensión de la página de ejecución de la canalización. Esta mejora incluye la visualización del nombre de la canalización (solo para la canalización que no es de producción) y el tipo, y un distintivo para indicar si el estado de la canalización es `In Progress`, `Canceled` o `Failed`.
* El proceso utilizado para generar contraseñas de GIT se ha vuelto más resistente a los problemas en la capa de servicio subyacente.

## Correcciones de errores {#bug-fixes}

* La monitorización de datos a veces se podía mostrar de forma incorrecta, o no se podía mostrar en absoluto, según variaciones menores en los valores técnicos.
* La configuración de Maven utilizada en el contenedor de generación se actualizó para evitar interbloqueos al descargar metadatos de artefactos.
* En ocasiones, el proceso de prueba de rendimiento de Assets no podía descifrar la contraseña de AEM, lo que provocaba errores en las pruebas.
* Ciertas topologías con instancias de espera podrían tener falsos negativos en las pruebas de seguridad.
* Si el entorno de ensayo contenía una instancia detenida, el paso de prueba de seguridad a veces fallaba.
* Las notificaciones de Experience Cloud no se recibían de forma coherente.
