---
title: Notas de la versión 2020.5.0
description: Obtenga más información acerca de la versión de Cloud Manager 2020.5.0
feature: Release Information
exl-id: f8a80419-e480-450a-8768-6d9ab690a425
TQID: https://experienceleague.adobe.com/qEqAw0KBlEIX3yHtLT7Noi-UF91ZE05oilVAmtxP-og
product_v2: id: c68cd75e-5bca-4bc3-a60e-9e183f816441id: fd1f54a9-f50c-467d-8956-cebbaf4f3eb8
role_v2: id: c66ffd68-0f65-42bb-aa23-b4020f12e0bd
topic_v2: id: aa2f3246-cb95-4b30-8899-fdf7d73550cc
source-git-commit: 50eb58593d7f78492fd384c99c3727c5f731c989
workflow-type: tm+mt
source-wordcount: 180
ht-degree: 85%

---

# Notas de la versión 2020.5.0 de Cloud Manager {#release-notes-for}

En la siguiente sección se describen las notas generales de la versión 2020.5.0 de [!UICONTROL Cloud Manager].

## Fecha de lanzamiento {#release-date}

La fecha de lanzamiento de la versión 2020.5.0 de [!UICONTROL Cloud Manager] es el viernes, 07 de mayo de 2020.

## Novedades {#whats-new}

* Se han agregado seis reglas de calidad del código adicionales para ayudar a los clientes a identificar posibles problemas al planificar una migración a Cloud Service.

* Se ha agregado una nueva métrica *Compatibilidad de Cloud Service* para resumir el número de problemas relacionados con la compatibilidad.

* Se ha mejorado el rendimiento de la página de Actividad y de la API de Lista de ejecuciones de canalización.

* El registro de calidad del código ahora contiene todos los seguimientos de pila para excepciones.

## Correcciones de errores {#bug-fixes}

* Se mostraba una tarjeta engañosa en la página de información general mientras se ejecutaba la canalización de producción.

* La regla de calidad del código *DontImplementOrExtendProviderTypesPomCheck* puede producir a veces una excepción de puntero nulo.

* Algunos vínculos de documentación de la página de información general no funcionaban correctamente.

* Algunas tarjetas de la página de información general no mostraban correctamente los nombres de entidades.

* Ciertas configuraciones de topología harían que el paso de prueba de rendimiento generara un error, en lugar de informar de las métricas que faltan.
