---
title: Notas de la versión 2020.7.0
description: Obtenga más información acerca de la versión de Cloud Manager 2020.7.0.
feature: Release Information
exl-id: c0272d9d-0a6d-4abd-add1-f82280b7ecec
TQID: https://experienceleague.adobe.com/WbvM5EExZ-zKwqV1U8cfcdjkJDFO0M155EYKpZzFksI
product_v2:
  - id: c68cd75e-5bca-4bc3-a60e-9e183f816441
  - id: fd1f54a9-f50c-467d-8956-cebbaf4f3eb8
role_v2:
  - id: c66ffd68-0f65-42bb-aa23-b4020f12e0bd
source-git-commit: 50eb58593d7f78492fd384c99c3727c5f731c989
workflow-type: tm+mt
source-wordcount: 204
ht-degree: 37%

---

# Notas de la versión 2020.7.0 {#release-notes-for}

En la siguiente sección se describen las notas generales de la versión 2020.7.0 de [!UICONTROL Cloud Manager].

## Fecha de lanzamiento {#release-date}

La fecha de lanzamiento de la versión 2020.7.0 de [!UICONTROL Cloud Manager] es el viernes, 09 de julio de 2020.

## Novedades {#whats-new}

* La desasociación y asociación de instancias de Dispatcher de los equilibradores de carga durante las implementaciones de producción ahora funciona de una manera más coherente.

* El contenedor de compilación de Cloud Manager ahora es compatible con Java 8 y Java 11.

* Las canalizaciones de Cloud Manager ahora admiten las variables y los secretos establecidos por el cliente. Consulte [Variables de canalización](/help/getting-started/build-environment.md#pipeline-variables) para obtener más información.

## Correcciones de errores {#bug-fixes}

* Las opciones **Cancelar** y **Guardar** de la página Editar la canalización que no es de producción no siempre estaban visibles.

* Ciertos errores en el proceso de calidad del código podrían ocasionar que el archivo de registro no se genere correctamente.

* Algunos registros de pasos de canalización de gran tamaño no se podían descargar de forma consistente a través de la interfaz de usuario.

## Problemas conocidos {#known-issues}

* Cuando un entorno de AMS contiene una instancia de espera, el mensaje registrado indica que la instancia está inactiva en lugar de en modo de espera.

* Debido a un cambio en la forma de calcular la cobertura del código, la versión de _minimum_ del complemento Jacoco es ahora la 0.7.5.201505241946 (publicada en mayo de 2015). Los clientes que hagan referencia explícita a una versión anterior reciben un mensaje de error en el proceso de calidad del código.
