---
title: Notas de la versión 2020.6.0
description: Obtenga más información acerca de la versión de Cloud Manager 2020.6.0
feature: Release Information
exl-id: 92eda9ea-f916-429e-97e3-be3a1ecef7cb
TQID: https://experienceleague.adobe.com/vZh2eFgJby7-4XNAdCfbm3TAwBFEkVJlM74futb5x0Y
product_v2:
  - id: c68cd75e-5bca-4bc3-a60e-9e183f816441
  - id: fd1f54a9-f50c-467d-8956-cebbaf4f3eb8
role_v2:
  - id: c66ffd68-0f65-42bb-aa23-b4020f12e0bd
source-git-commit: 50eb58593d7f78492fd384c99c3727c5f731c989
workflow-type: tm+mt
source-wordcount: 170
ht-degree: 62%

---

# Notas de la versión 2020.6.0 de Cloud Manager {#release-notes-for}

En la siguiente sección se describen las notas generales de la versión 2020.6.0 de [!UICONTROL Cloud Manager].

## Fecha de lanzamiento {#release-date}

La fecha de lanzamiento de la versión 2020.6.0 de [!UICONTROL Cloud Manager] es el viernes, 04 de junio de 2020.

## Novedades {#whats-new}

* Marcas de entrenador en la página de destino para informar e instruir al usuario sobre la navegación básica.

* Ahora hay disponible una página **LEARN** en Cloud Manager, a la que se puede acceder desde la barra de navegación superior. Esta página incluye recursos para ayudar a los usuarios a conocer los flujos de trabajo utilizados con más frecuencia según su rol asignado en Cloud Manager.

* El valor máximo de Tiempo de procesamiento del percentil 95 de Assets ha aumentado a 500 segundos.

* El registro de generación ahora incluye la lista de artefactos descubiertos, incluidos los paquetes de contenido omitido.

* El paso Generar ahora valida que los paquetes de contenido generados ahora incluyen todas las propiedades obligatorias: nombre, grupo y versión.

## Correcciones de errores {#bug-fixes}

* Al configurar la canalización de producción, la opción Implementación programada no estaba visible para algunos clientes.

* Algunos mensajes de implementación se han truncado.
