---
title: Notas de la versión 2020.8.0
description: Obtenga más información acerca de la versión de Cloud Manager 2020.8.0
feature: Release Information
exl-id: 94163e28-5c29-4a00-9a2b-e45bf6f71098
TQID: https://experienceleague.adobe.com/UHp-3aXq-3FZBjeKBBk2tRSmFpynVeW7X-2PtjbcTV0
product_v2:
  - id: c68cd75e-5bca-4bc3-a60e-9e183f816441
  - id: fd1f54a9-f50c-467d-8956-cebbaf4f3eb8
role_v2:
  - id: c66ffd68-0f65-42bb-aa23-b4020f12e0bd
source-git-commit: 50eb58593d7f78492fd384c99c3727c5f731c989
workflow-type: tm+mt
source-wordcount: 185
ht-degree: 39%

---

# Notas de la versión 2020.8.0 {#release-notes-for}

En la siguiente sección se describen las notas generales de la versión 2020.8.0 de [!UICONTROL Cloud Manager].

## Fecha de lanzamiento {#release-date}

La fecha de lanzamiento de la versión 2020.8.0 de [!UICONTROL Cloud Manager] es el viernes, 06 de agosto de 2020.

## Novedades {#whats-new}

Ahora se admiten repositorios de Maven privados enlazados con la autenticación.

## Correcciones de errores {#bug-fixes}

* Algunos complementos innecesarios y no deseados de SonarQube se ejecutaban como parte del análisis de calidad del código.

* En la página de ejecución de la canalización, el nombre de la rama tenía un formato incorrecto.

* Al implementar en topologías con una sola publicación, una sola Dispatcher y un autor en espera pasiva, Dispatcher se eliminaba por error del equilibrador de carga.

* En algunos casos, no se registraba correctamente la finalización de las ejecuciones de canalización. Este problema impedía nuevas ejecuciones de la canalización.

* Las ejecuciones de canalización ocasionalmente se quedaban *atascadas* debido a problemas de comunicación interna.

* La información sobre herramientas de las tarjetas de programa no era coherente.

* Había una desigualdad de color en la página **Información general**.

* Las Pruebas de rendimiento de sitios ahora admiten el uso opcional de la autenticación.

* Las cachés de Dispatcher para instancias de autor se vacían automáticamente cuando las configuraciones de Dispatcher se implementan mediante Cloud Manager.
