---
title: Notas de la versión 2020.2.0
description: Obtenga más información acerca de la versión de Cloud Manager 2020.2.0
feature: Release Information
exl-id: 3f225c07-b217-4568-8f8e-cbc1f20989bf
TQID: https://experienceleague.adobe.com/V7wCXNumr2iTsFxD5hhy04P6GJU888DRu9Tt16UT-eU
product_v2: id: c68cd75e-5bca-4bc3-a60e-9e183f816441id: fd1f54a9-f50c-467d-8956-cebbaf4f3eb8
role_v2: id: c66ffd68-0f65-42bb-aa23-b4020f12e0bd
topic_v2: id: d095671a-1355-40aa-8b5f-06c33c68080b
source-git-commit: 50eb58593d7f78492fd384c99c3727c5f731c989
workflow-type: tm+mt
source-wordcount: 188
ht-degree: 58%

---

# Notas de la versión 2020.2.0 de Cloud Manager {#release-notes-for}

En la siguiente sección se describen las notas generales de la versión 2020.2.0 de [!UICONTROL Cloud Manager].

## Fecha de lanzamiento {#release-date}

La fecha de lanzamiento de la versión 2020.2.0 de [!UICONTROL Cloud Manager] es el viernes, 13 de febrero de 2020.

## Novedades {#whats-new}

* Se ha actualizado la versión del arquetipo de Adobe Experience Manager a la versión 22.
* Se han añadido instancias activas en los registros de implementaciones de fase
* Las URL utilizadas en las notificaciones de Experience Cloud se optimizaron para evitar una redirección adicional.
* Los pasos de ejecución de la canalización que agotaron el tiempo de espera ahora lo indican explícitamente.
* El paso Escaneo de código tiene ahora un registro descargable.
* El paso Prueba de seguridad ahora tiene un registro descargable.
* Ahora se puede descargar la lista de páginas a las que se accede durante las pruebas de rendimiento.
* La hoja de cálculo que contiene los problemas detectados durante el escaneo de código tiene ahora una columna con un vínculo a la documentación de la regla específica.
* Si el paso Pruebas de rendimiento no se inicia, ahora se muestra el motivo del error.

## Correcciones de errores {#bug-fixes}

* Las políticas de seguridad del explorador a veces evitaban que ciertos botones de la pantalla de ejecución de la canalización funcionaran correctamente.
* Los vínculos Información general, Entornos y Actividad a veces están disponibles en la página de aterrizaje de Cloud Manager.
