---
title: Notas de la versión 2020.3.0
description: Obtenga más información acerca de la versión de Cloud Manager 2020.3.0
feature: Release Information
exl-id: 1bebb051-0936-445e-a5de-8bb9063f3fb8
TQID: https://experienceleague.adobe.com/HSd1DkOCRA1kpuuT2DX5Od6Nq9GtJX7EEj737owEQfk
product_v2: id: c68cd75e-5bca-4bc3-a60e-9e183f816441id: fd1f54a9-f50c-467d-8956-cebbaf4f3eb8
role_v2: id: c66ffd68-0f65-42bb-aa23-b4020f12e0bd
source-git-commit: 50eb58593d7f78492fd384c99c3727c5f731c989
workflow-type: tm+mt
source-wordcount: 155
ht-degree: 56%

---

# Notas de la versión 2020.3.0 de Cloud Manager {#release-notes-for}

En la siguiente sección se describen las notas generales de la versión 2020.3.0 de [!UICONTROL Cloud Manager].

## Fecha de lanzamiento {#release-date}

La fecha de lanzamiento de la versión 2020.3.0 de [!UICONTROL Cloud Manager] es el viernes, 05 de marzo de 2020.

## Novedades {#whats-new}

* El registro del paso de generación ya está disponible mientras este se ejecuta.
* Algunos mensajes de la página de detalles de ejecución de la canalización se han editado para mayor claridad.

## Correcciones de errores {#bug-fixes}

* Ciertas configuraciones de implementación podrían hacer que los registros de los pasos de implementación no estén disponibles si se produce un error en la implementación.
* Los errores específicos dentro de los pasos de implementación para programas de Managed Services podrían provocar que las ejecuciones posteriores no se inicien.
* La instancia efímera de SonarQube utilizada en el paso de generación, en algunas ocasiones no se iniciaba dentro del tiempo de espera configurado.
* En determinados proyectos, los objetos *ResourceResolver siempre deben cerrarse* produciría una excepción de puntero nulo. Sin embargo, este problema no afectaba a la ejecución de la canalización.
