---
title: Notas de la versión 2022.3.0
description: Estas son las notas de la versión 2022.3.0 de Cloud Manager.
feature: Release Information
exl-id: a3eb2ae9-6ed6-4941-aa3c-cc715faff459
source-git-commit: c0c25ada09879b850883dcd1e53ad05c7087a80a
workflow-type: tm+mt
source-wordcount: '214'
ht-degree: 100%

---

# Notas de la versión 2022.3.0 de Cloud Manager. {#release-notes}

Esta página documenta las notas de la versión 2022.3.0 de [!UICONTROL Cloud Manager].

>[!NOTE]
>
>Para las notas de la última versión de Cloud Manager en AEM as a Cloud Service, consulte [Cloud Manager en las notas de la versión actuales de AEM as a Cloud Service.](https://experienceleague.adobe.com/docs/experience-manager-cloud-service/content/implementing/using-cloud-manager/release-notes-cloud-manager/release-notes-cm-current.html?lang=es)

## Fecha de la versión {#release-date}

La fecha de lanzamiento de la versión 2022.3.0 de [!UICONTROL Cloud Manager] es el 10 de marzo de 2022. La próxima versión está planificada para el 7 de abril de 2022.

## Novedades {#what-is-new}

* Las solicitudes HTTP salientes de las pruebas de recursos ahora provienen de un intervalo de IP fijo.


## Correcciones de errores {#bug-fixes}

* La opción **Omitir los cambios del equilibrador de carga** no se pudo desactivar.
* La opción **Omitir los cambios del equilibrador de carga** no se mostraba en la implementación de desarrolladores de AMS **Editar flujo de trabajo de canalización**.
* Un subconjunto de repositorios Git creados manualmente tenía un valor de nombre incorrecto que impedía que la característica de reutilización de artefactos de generación fuera efectiva. Los nombres de esos repositorios se han cambiado y los usuarios verán el nombre corregido en la IU/API de Cloud Manager.
* Los artefactos de generación de las canalizaciones que no son de producción se reutilizaron de forma incorrecta en las canalizaciones full stack de producción.
* Al agregar o editar una canalización de calidad del código, ya no se muestran las opciones para administrar errores de métricas.
* Algunas configuraciones de variables de canalización inesperadas podrían causar en el paso de generación.
