---
title: Notas de la versión 2022.4.0
description: Estas son las notas de la versión de Cloud Manager 2022.4.0.
feature: Release Information
exl-id: 9ce4f21c-e2b3-4e74-afb0-9522fec5fb56
source-git-commit: 200366e5db92b7ffc79b7a47ce8e7825b29b7969
workflow-type: tm+mt
source-wordcount: '259'
ht-degree: 71%

---

# Notas de la versión de Cloud Manager 2022.4.0 {#release-notes}

Esta página documenta las notas de la versión de [!UICONTROL Cloud Manager] 2022.4.0.

>[!NOTE]
>
>Para ver las últimas notas de la versión de Cloud Manager en AEM as a Cloud Service, consulte [Cloud Manager en las notas de la versión actuales de AEM as a Cloud Service](https://experienceleague.adobe.com/docs/experience-manager-cloud-service/content/implementing/using-cloud-manager/release-notes-cloud-manager/release-notes-cm-current.html?lang=es).

## Fecha de lanzamiento {#release-date}

La fecha de la versión de [!UICONTROL Cloud Manager] 2022.4.0 es el 7 de abril de 2022. La próxima versión está planificada para el 5 de mayo de 2022.

## Novedades {#what-is-new}

* Se han implementado mejoras en la duración y la tasa de éxito de los pasos de generación de la canalización, que se implementarán y desplegarán gradualmente para todos los clientes durante abril.
* Ahora puede encontrar fácilmente una rama de Git al escribir los primeros caracteres del nombre en el campo de entrada en el asistente de añadir y editar canalización y seleccionando entre las coincidencias sugeridas.
* La variable **Canalizaciones** ahora tiene paginación para mejorar la capacidad de uso de los programas con un gran número de canalizaciones.
   * Ahora se muestran 50 filas por página en la tabla.
* La versión del [arquetipo del proyecto AEM](https://experienceleague.adobe.com/docs/experience-manager-core-components/using/developing/archetype/overview.html?lang=es) que utiliza Cloud Manager se ha actualizado a la versión 36.
* El JDK de Oracle es ahora el JDK predeterminado para el desarrollo y el funcionamiento de aplicaciones AEM. El proceso de generación de Cloud Manager cambiará automáticamente y utilizará el JDK de Oracle, aunque se haya seleccionado explícitamente una opción alternativa en la cadena de herramientas de Maven.
   * Para obtener más información sobre cómo cambiar a Oracle JDK, consulte [la documentación del entorno de compilación](/help/getting-started/build-environment.md#using-java-support).
   * Consulte las [Preguntas frecuentes sobre la directiva de compatibilidad con Java para Adobe Experience Manager](https://experienceleague.adobe.com/docs/experience-manager-65/assets/Java_Policy_for_Adobe_Experience_Manager.pdf) para abordar preguntas frecuentes sobre este cambio.
