---
title: Notas de la versión 2022.9.0
description: Estas son las notas de la versión 2022.9.0 de Cloud Manager.
feature: Release Information
exl-id: 7e4daa72-2c6b-4901-bc07-dcd780062a9c
source-git-commit: 1201195d72766cbc37fccd813af675373b97ebad
workflow-type: tm+mt
source-wordcount: '200'
ht-degree: 100%

---

# Notas de la versión 2022.9.0 de Cloud Manager. {#release-notes}

Esta página documenta las notas de la versión 2022.9.0 de [!UICONTROL Cloud Manager].

>[!NOTE]
>
>Para las notas de la última versión de Cloud Manager en AEM as a Cloud Service, consulte [Cloud Manager en las notas de la versión actuales de AEM as a Cloud Service.](https://experienceleague.adobe.com/docs/experience-manager-cloud-service/content/implementing/using-cloud-manager/release-notes-cloud-manager/release-notes-cm-current.html?lang=es)

## Fecha de la versión {#release-date}

La fecha de lanzamiento de la versión 2022.9.0 de [!UICONTROL Cloud Manager] es el 8 de septiembre de 2022. La próxima versión está planeada para el 6 de octubre de 2022.

## Novedades {#what-is-new}

* Compatibilidad de Cloud Manager con el escalado automático horizontal de varias regiones.
* Nueva tarjeta de la página de bienvenida personalizada para usuarios que solo tienen una función de usuario de Cloud Manager que les guía sobre cómo navegar a entornos AEM y acceso restringido al programa.
* Los clientes que no tengan ninguna función de Cloud Manager no podrán acceder a los detalles del programa. Sin embargo, pueden navegar a los puntos finales de Autor desde la página de aterrizaje de CM.
* Elimine los errores de canalización que se derivan de los errores de reintentos obtenidos al crear una mayor resistencia.

## Correcciones de errores {#bug-fixes}

* Se han mejorado los comentarios de los clientes relacionados con la creación de aplicaciones AEM de clientes cuando Maven enfrenta problemas de conectividad con repos privados.
* En raras ocasiones, cuando el sistema de comprobación de estado no puede recuperar una puntuación de estado válida, no se activa un evento de escalado automático.
