---
title: Notas de la versión 2019.8.0
description: Obtenga más información sobre la versión de Cloud Manager 2019.8.0.
feature: Release Information
exl-id: 9b3da506-76f1-439f-8de0-a5e2ee88b979
TQID: https://experienceleague.adobe.com/EBZ5sb5Y1YBQpxYyQ7llKuuUBgbJwIDKw6COSLOjnZY
product_v2:
  - id: c68cd75e-5bca-4bc3-a60e-9e183f816441
  - id: fd1f54a9-f50c-467d-8956-cebbaf4f3eb8
role_v2:
  - id: c66ffd68-0f65-42bb-aa23-b4020f12e0bd
source-git-commit: 50eb58593d7f78492fd384c99c3727c5f731c989
workflow-type: tm+mt
source-wordcount: 214
ht-degree: 15%

---

# Notas de la versión 2019.8.0 de Cloud Manager {#release-notes-for}

La versión [!UICONTROL Cloud Manager] 2019.8.0 agrega compatibilidad con paquetes de contenido generado selectivo, mejora el rendimiento de la compilación y corrige una variedad de errores menores.

## Fecha de lanzamiento {#release-date}

La fecha de lanzamiento de la versión 2019.8.0 de [!UICONTROL Cloud Manager] es el martes, 19 de agosto de 2019.

## Novedades {#whats-new}

* Nueva interfaz de línea de comandos para la API de Cloud Manager, con tecnología de [`Adobe I/O CLI`](https://github.com/adobe/aio-cli-plugin-cloudmanager).
* Los paquetes de contenido específicos producidos por la compilación pueden declararse como omitidos y no implementados. Consulte [Omitir paquetes de contenido](/help/getting-started/project-setup.md#skipping-content-packages) para obtener más información.
* El conjunto de dependencias precargadas en el contenedor de compilación se ha rediseñado para evitar algunas solicitudes de red innecesarias.
* Se ha mejorado el mensaje de la página de información general de ciertos programas configurados incorrectamente.

## Correcciones de errores {#bug-fixes}

* Al acceder a los informes de SLA, el año predeterminado era 2018, no 2019.
* Para los nombres de entorno largos, el tamaño del selector de entorno en la pantalla Informes no aumentó correctamente.
* Las reglas de calidad del código ***ConfigAndInstallShouldOnlyContainOsgiNodes*** produjeron falsos positivos cuando se utilizó el componente `Sling Rewriter`.
* Las reglas de calidad del código ***ConfigAndInstallShouldOnlyContainOsgiNodes*** produjeron falsos positivos para ciertas estructuras de rutas poco comunes.
* Es posible que los clientes solo de Assets no hayan podido navegar de forma consistente a sus entornos de AEM.
* El cuadro de diálogo Crear una rama y un proyecto se representa de forma diferente en distintos exploradores.
