---
title: Notas de la versión 2019.10.0
description: Obtenga más información sobre la versión de Cloud Manager 2019.10.0.
feature: Release Information
exl-id: b58f7a1b-2063-4ac8-b676-bb74200d7ac9
TQID: https://experienceleague.adobe.com/D3-pUQ-DgmGBrXVnhrGQSKF7tT39i-gdYlgZ0-oRyZA
product_v2: id: c68cd75e-5bca-4bc3-a60e-9e183f816441id: fd1f54a9-f50c-467d-8956-cebbaf4f3eb8
role_v2: id: c66ffd68-0f65-42bb-aa23-b4020f12e0bd
topic_v2: id: d095671a-1355-40aa-8b5f-06c33c68080b
source-git-commit: 50eb58593d7f78492fd384c99c3727c5f731c989
workflow-type: tm+mt
source-wordcount: 235
ht-degree: 11%

---

# Notas de la versión 2019.10.0 de Cloud Manager {#release-notes-for}

En la siguiente sección se describen las notas de la versión generales de [!UICONTROL Cloud Manager] 2019.10.0 y se agregan actualizaciones a los pasos de implementación y a la administración de versiones del proyecto Maven.
Siga las secciones a continuación para obtener más detalles.

## Fecha de lanzamiento {#release-date}

La fecha de lanzamiento de la versión 2019.10.0 de [!UICONTROL Cloud Manager] es el viernes, 10 de octubre de 2019.

## Novedades {#whats-new}

* Algunas partes importantes de los pasos de implementación han mejorado su rendimiento.
* Cuando corresponde, la versión del proyecto Build Maven ahora incorpora la versión del proyecto en Git.
* En el momento de la compilación, hay nuevas variables de entorno disponibles.
* Las canalizaciones que no son de producción se pueden eliminar de la tarjeta en la página **Información general** y en la API.
* Hay un nuevo paso de aprobación opcional inmediatamente después del paso de implementación de fase, pero antes del paso de prueba de seguridad.
* Al configurar una canalización de CI/CD, se puede omitir la desasociación y la asociación de instancias de Dispatcher del equilibrador de carga para los entornos de desarrollo y ensayo.
Consulte **[Proceso de implementación](/help/using/code-deployment.md)** para obtener más información.
* La CLI de Cloud Manager se ha ampliado para admitir el acceso a los registros de pasos de ejecución.
* La API de Cloud Manager ahora admite la edición de la rama configurada de una canalización.
* Las solicitudes ejecutadas durante las pruebas de rendimiento ahora incluyen un token específico ***CloudManagerTest*** en el agente de usuario.

## Correcciones de errores {#bug-fixes}

* Algunas de las tarjetas de la página **Información general** no se alinearon correctamente verticalmente.
* Algunas condiciones de error no provocaban que las ejecuciones de canalización se marcaran correctamente e impedían ejecuciones posteriores.
