---
title: Notas de la versión 2019.6.0
description: Obtenga más información sobre la versión de Cloud Manager 2019.6.0.
feature: Release Information
exl-id: 5a87f191-8203-4cb9-a810-247aece41605
TQID: https://experienceleague.adobe.com/ZekPwxyD6-1LEJh5vKwL-0BrHW-TZskGiWWB--qA7oI
product_v2: id: c68cd75e-5bca-4bc3-a60e-9e183f816441id: fd1f54a9-f50c-467d-8956-cebbaf4f3eb8
role_v2: id: c66ffd68-0f65-42bb-aa23-b4020f12e0bd
topic_v2: id: ce44533e-8ec8-4e11-a9e9-78b0fe561832
source-git-commit: 50eb58593d7f78492fd384c99c3727c5f731c989
workflow-type: tm+mt
source-wordcount: 152
ht-degree: 19%

---

# Notas de la versión 2019.6.0 de Cloud Manager {#release-notes-for}

La versión [!UICONTROL Cloud Manager] 2019.6.0 agrega nuevas reglas de calidad del código y un nuevo asistente para la actualización de productos. Siga las secciones a continuación para obtener más detalles.

## Fecha de lanzamiento {#release-date}

La fecha de lanzamiento de la versión 2019.6.0 de [!UICONTROL Cloud Manager] es el viernes, 20 de junio de 2019.

## Novedades {#whats-new}

* Asistente para nueva actualización de productos para ayudar a los clientes a ejecutar correctamente una actualización de AEM. Consulte el [Asistente para la actualización de productos](/help/product-update-wizard/overview.md) para obtener más información.
* Reglas de calidad del código, que examinan las estructuras de contenido. Consulte [Reglas de calidad de código personalizadas](/help/using/custom-code-quality-rules.md) para obtener más información.
* El tamaño máximo de una notificación push Git se ha aumentado a 1 GB.

## Correcciones de errores {#bug-fixes}

* En algunos casos, las canalizaciones no se podían iniciar debido a un error anterior.

## Problemas conocidos {#known-issues}

* La descarga de CSV de calidad de código no siempre se ordena según la gravedad.
* La regla *`ConfigAndInstallShouldOnlyContainOsgiNodes`* puede notificar los falsos positivos si las configuraciones de OSGi se colocan en una carpeta anidada bajo una carpeta *`config`*.
