---
title: Notas de la versión 2019.1.0
description: Obtenga más información sobre la versión de Cloud Manager 2019.1.0.
contentOwner: jsyal
products: SG_EXPERIENCEMANAGER/CLOUDMANAGER
topic-tags: release-notes
discoiquuid: 85a1dcf3-2eef-4ba8-b4d1-09e4a88c7bd0
feature: Release Information
exl-id: 383ca5a0-4b0b-48e9-aa48-1d1388875329
TQID: https://experienceleague.adobe.com/N8LWbd1BtMy9wd9-3NKVn69VZEBwsl5vnSxHZm5uaOo
product_v2: id: c68cd75e-5bca-4bc3-a60e-9e183f816441id: fd1f54a9-f50c-467d-8956-cebbaf4f3eb8
feature_v2: id: cd2426f1-5719-4006-b8c2-738e5969754b
role_v2: id: c66ffd68-0f65-42bb-aa23-b4020f12e0bd
source-git-commit: 50eb58593d7f78492fd384c99c3727c5f731c989
workflow-type: tm+mt
source-wordcount: 317
ht-degree: 5%

---

# Notas de la versión 2019.1.0 de Cloud Manager {#release-notes-for}

La versión [!UICONTROL Cloud Manager] 2019.1.0 agrega compatibilidad con programas de AEM Assets de pruebas y tipos de canalización adicionales, que ejecutan los pasos de compilación y calidad del código, y que se implementan de forma opcional en un entorno que no es de producción.

## Fecha de lanzamiento {#release-date}

La fecha de la versión de [!UICONTROL Cloud Manager] versión 2019.1.0 es el 17 de enero de 2019.

## Novedades {#whats-new}

* Se ha agregado compatibilidad con pruebas de rendimiento de AEM Assets. Consulte [Configurar canalizaciones de producción](/help/using/production-pipelines.md) para obtener más información.
* Se ha agregado compatibilidad con canalizaciones que solo ejecutan pasos de compilación y calidad del código, y canalizaciones que se implementan en entornos que no son de producción. Consulte [Configurar canalizaciones que no sean de producción](/help/using/non-production-pipelines.md) para obtener más información.
* Se ha agregado compatibilidad con variables de entorno personalizadas en el entorno de compilación.
* Para los clientes con varios entornos de ensayo o producción, ahora puede seleccionar qué entorno se implementa como parte de la canalización de producción está disponible. Consulte [Configurar canalizaciones de producción](/help/using/production-pipelines.md) para obtener más información.
* httxt2dbm se ha agregado al contenedor de compilación.
* Todos los elementos del menú de ayuda abren una nueva pestaña.

## Correcciones de errores {#bug-fixes}

* Al editar un programa, se podía anular la selección de todos los conjuntos de páginas.
* El paso de aprobación tenía un título incorrecto.
* En algunas situaciones, el logotipo del programa estaba incorrectamente mate.
* Si solo se creara el paquete de configuración de Dispatcher, el paso de implementación fallaría.
* Los entornos que contenían instancias de espera en frío no se gestionaban correctamente.
* Algunos programas finalizados aparecieron en el conmutador de programas.
* Si se agregó una rama nueva al repositorio de Git mientras se editaba la canalización, es posible que no se pueda seleccionar inmediatamente.
* En algunas pantallas, el icono de Developer Connection del menú Ayuda no estaba visible.
* La tecla de tabulación no se gestionó correctamente en el cuadro de diálogo de configuración de vaciado de Dispatcher.

## Problemas conocidos {#known-issues}

* Al abrir un programa que tiene establecidos los KPI de Sites, pero no de Assets, todos los usuarios ven una tarjeta de call to action con un botón **Configurar programa**. Sin embargo, solo los usuarios con la función Propietario empresarial pueden hacer clic en el botón **Programa de instalación**.
