---
title: Notas de la versión 2019.9.0
description: Obtenga más información sobre la versión de Cloud Manager 2019.9.0.
feature: Release Information
exl-id: 0aaf969a-f4f9-441b-8b17-7ac2f9b9ad50
TQID: https://experienceleague.adobe.com/vNUXXvO4Po1gD0YHgwHpP-WbGg-LcymY-ud5nzwG410
product_v2:
  - id: c68cd75e-5bca-4bc3-a60e-9e183f816441
  - id: fd1f54a9-f50c-467d-8956-cebbaf4f3eb8
role_v2:
  - id: c66ffd68-0f65-42bb-aa23-b4020f12e0bd
topic_v2:
  - id: d095671a-1355-40aa-8b5f-06c33c68080b
source-git-commit: 50eb58593d7f78492fd384c99c3727c5f731c989
workflow-type: tm+mt
source-wordcount: 273
ht-degree: 6%

---

# Notas de la versión 2019.9.0 de Cloud Manager {#release-notes-for}

La versión [!UICONTROL Cloud Manager] 2019.9.0 actualiza los criterios de prueba de seguridad, agrega gráficos de supervisión descargables y corrige algunos problemas de uso informados por los clientes.

## Fecha de lanzamiento {#release-date}

La fecha de la versión de [!UICONTROL Cloud Manager] versión 2019.9.0 es el 12 de septiembre de 2019.

## Novedades {#whats-new}

* La categorización de la comprobación de estado `Sling Referrer Filter` ha cambiado de Crítico a Importante.
* La categorización de la comprobación de estado de la configuración del Administrador de bibliotecas de HTML ha cambiado de Crítico a Importante.
* Ahora se pueden descargar gráficos de monitorización. Consulte [Supervisar sus entornos](/help/using/monitoring-environments.md) para obtener más información.
* Si un programa no tiene un entorno de AEM de producción, al hacer clic en la tarjeta de programa de la página de aterrizaje se desplaza a la página de información general de Cloud Manager en lugar de mostrar un cuadro de diálogo de error.
* La tarjeta **Configuración de canalización** de la página **Información general** se ha cambiado a **Configuración de canalización de producción**.
* Los botones de opción Comportamiento de error importante se han eliminado de las canalizaciones solo de calidad de código.
* La página **Activity** ahora muestra el nombre de la canalización para cada ejecución.
* La página de ejecución ahora muestra el nombre de la canalización.
* El cuadro de diálogo Resumen de calidad del código muestra ahora una descripción para cada clasificación.

## Correcciones de errores {#bug-fixes}

* Algunos usuarios no podían ver los detalles de una ejecución mientras esperaba la aprobación.
* En la página **Información general**, el margen derecho no era consistente.
* El contenedor de compilación podría quedarse sin memoria en proyectos grandes.
* En determinadas circunstancias, la regla BannedPaths OakPAL no identificaba el contenido instalado en /libs.
* Cuando se rechazó una puerta de calidad, el encabezado del cuadro de diálogo seguía mostrando *Superado parcialmente*.

## Problemas conocidos {#known-issues}

* La descarga de gráficos de monitorización no está disponible en Safari.
