---
title: Notas de la versión 2019.4.0
description: Obtenga más información sobre la versión de Cloud Manager 2019.4.0.
feature: Release Information
exl-id: 8ca6386c-5de9-48b8-9034-466d4913d5a9
TQID: https://experienceleague.adobe.com/qxy9mqbBgUDJ-vs6i3qkD-mL0KSbOVvdi25hDjlbmS0
product_v2:
  - id: c68cd75e-5bca-4bc3-a60e-9e183f816441
  - id: fd1f54a9-f50c-467d-8956-cebbaf4f3eb8
feature_v2:
  - id: cd2426f1-5719-4006-b8c2-738e5969754b
role_v2:
  - id: c66ffd68-0f65-42bb-aa23-b4020f12e0bd
source-git-commit: 50eb58593d7f78492fd384c99c3727c5f731c989
workflow-type: tm+mt
source-wordcount: 215
ht-degree: 13%

---

# Notas de la versión 2019.4.0 de Cloud Manager {#release-notes-for}

La versión [!UICONTROL Cloud Manager] 2019.4.0 no contiene cambios funcionales significativos. Siga las secciones a continuación para obtener más detalles.

## Fecha de lanzamiento {#release-date}

La fecha de lanzamiento de la versión 2019.4.0 de [!UICONTROL Cloud Manager] es el viernes, 18 de abril de 2019.

## Novedades {#whats-new}

* La interfaz de usuario de Cloud Manager ya está disponible en inglés, francés, alemán y japonés.
* Los pasos de implementación ahora contienen el proceso que se está ejecutando. Es decir, cuando se está ejecutando una copia de seguridad, los paquetes se están instalando y los equilibradores de carga se están reconfigurando

## Correcciones de errores {#bug-fixes}

* El método de implementación utilizado para los cambios de Dispatcher se ha mejorado para gestionar casos de uso adicionales.
* Algunos tipos de tamaño de instancia no se mostraban correctamente en la página Entornos.
* Las reglas de calidad del código dependientes de CQBP-84 producían falsos positivos para bibliotecas de Adobe incrustadas, como componentes principales de WCM y Asset Share Commons.
* El botón de detalles del paso de análisis de código se activó cuando los detalles no estaban disponibles.
* El mensaje de error al especificar un valor no válido para el KPI de vistas de página por minuto tenía el límite inferior incorrecto.
* La categoría de implementación en una canalización que no es de producción se capitalizó incorrectamente.
* La tarjeta call to action de la página **Información general** tenía un texto incorrecto cuando el repositorio Git no se configuraba correctamente.

## Problemas conocidos {#known-issues}

* Los valores de SLA pueden redondearse incorrectamente.
