---
title: Notas de la versión 2019.12.0
description: Obtenga más información sobre la versión de Cloud Manager 2019.12.0.
feature: Release Information
exl-id: e173962f-587d-439e-a499-81ea98c52cc9
TQID: https://experienceleague.adobe.com/mY0Yic-YEeMD9AHPTqZxHGJx-UexzJukDSbNc7GL2w0
product_v2:
  - id: c68cd75e-5bca-4bc3-a60e-9e183f816441
  - id: fd1f54a9-f50c-467d-8956-cebbaf4f3eb8
role_v2:
  - id: c66ffd68-0f65-42bb-aa23-b4020f12e0bd
source-git-commit: 50eb58593d7f78492fd384c99c3727c5f731c989
workflow-type: tm+mt
source-wordcount: 219
ht-degree: 12%

---

# Notas de la versión 2019.12.0 de Cloud Manager {#release-notes-for}

En la siguiente sección se describen las notas de la versión generales de [!UICONTROL Cloud Manager] 2019.12.0 y se agregan actualizaciones a la ejecución de la canalización y mejoras a los análisis de calidad del código.
Siga las secciones a continuación para obtener más detalles.

## Fecha de lanzamiento {#release-date}

La fecha de lanzamiento de la versión 2019.12.0 de [!UICONTROL Cloud Manager] es el viernes, 12 de diciembre de 2019.

## Novedades {#whats-new}

* Los pasos de la ejecución de la canalización ahora muestran la marca de tiempo de finalización para cada paso.
* Los análisis de calidad del código para proyectos que no contienen código Java ahora informan de una tasa de cobertura del código del 100 %.
* Se ha eliminado la comprobación de estado de la configuración de CQ Dispatcher.

## Correcciones de errores {#bug-fixes}

* Las fechas no se mostraban correctamente en determinados navegadores.
* En casos excepcionales, la canalización de producción pasaba al paso de aprobación mientras se seguían ejecutando las pruebas de rendimiento.
* En algunos estados, los botones del área superior de la página de información general no se alinearon correctamente.
* En determinadas circunstancias, los usuarios no autorizados veían un botón para iniciar la canalización, aunque no se podía hacer clic en el botón en sí.
* Los botones de acción para las canalizaciones que no son de producción a veces se mostraban en la ubicación incorrecta.
* Los paquetes con el tipo de nodo `granite:Ranking` no se pudieron analizar para detectar ciertas infracciones de reglas de calidad.
* Ciertos errores en el proceso de calidad del código se contaban incorrectamente como errores.
* No se pudieron cargar los datos de monitorización para ciertas topologías.
