---
title: Notas de la versión 2019.2.0
description: Obtenga más información sobre la versión de Cloud Manager 2019.2.0.
feature: Release Information
exl-id: e7198efa-4a73-42e5-bb17-8dea255e056e
TQID: https://experienceleague.adobe.com/xp-CeJwO9jMOWhetYtja7pTB2MkloONwCzo0fNzWet4
product_v2:
  - id: c68cd75e-5bca-4bc3-a60e-9e183f816441
  - id: fd1f54a9-f50c-467d-8956-cebbaf4f3eb8
feature_v2:
  - id: ae478996-b206-4712-9b0c-dc78a2644453
  - id: cd2426f1-5719-4006-b8c2-738e5969754b
role_v2:
  - id: c66ffd68-0f65-42bb-aa23-b4020f12e0bd
topic_v2:
  - id: d095671a-1355-40aa-8b5f-06c33c68080b
source-git-commit: 50eb58593d7f78492fd384c99c3727c5f731c989
workflow-type: tm+mt
source-wordcount: 386
ht-degree: 9%

---

# Notas de la versión 2019.2.0 {#release-notes-for}

La versión [!UICONTROL Cloud Manager] 2019.2.0 agrega una nueva funcionalidad de Monitorización del sistema. Permite a los clientes ver el estado de sus entornos de Managed Services de Adobe a nivel de sistema.


## Fecha de lanzamiento {#release-date}

La fecha de lanzamiento de la versión 2019.2.0 de [!UICONTROL Cloud Manager] es el viernes, 21 de febrero de 2019.

## Novedades {#whats-new}

* Nueva función de supervisión del sistema. Consulte [Supervisar sus entornos](/help/using/monitoring-environments.md) para obtener más información.
* El módulo Dispatcher de los proyectos generados por el asistente ahora contiene un archivo LÉAME.
* Se ha mejorado el orden de los problemas de análisis de código para que coincidan con la prioridad de los problemas.
* Las instancias de fase ahora siempre se restauran al equilibrador de carga incluso si hay un error de implementación.
* Hay una nueva función de desarrollador de API disponible en Admin Console que permite conceder permiso a usuarios específicos para crear integraciones en la consola de Adobe Developer. Consulte [Administrar desarrolladores](https://helpx.adobe.com/es/enterprise/using/manage-developers.html) para obtener más información.
* Se ha actualizado la versión del tipo de archivo Maven a la versión 16.
* Se ha actualizado la versión de Maven a la versión 3.6.0.

## Correcciones de errores {#bug-fixes}

* En algunas circunstancias, las canalizaciones no se ejecutaban cuando el entorno de destino se alojaba en Azure.
* El orden de los entornos era incoherente.
* Las pruebas de rendimiento podían fallar cuando las rutas de página descubiertas contenían un carácter de coma.
* Cuando se iniciaba la ejecución de una canalización desde la interfaz de usuario web, el botón Atrás del explorador no funcionaba correctamente.
* Los vínculos Más información de la página Información general no abrían una pestaña nueva.
* Al cargar una miniatura de programa, es posible que no se haya visible de inmediato.
* En algunos casos, el análisis del código falló debido a una configuración específica del proyecto.
* El vínculo Más información de la tarjeta Canalizaciones que no son de producción se dirigió a la ubicación incorrecta.
* Cuando se anula una puerta de calidad, el estado se muestra de forma incoherente.
* Los clientes que utilizan topologías de espera fría recibieron resultados incorrectos en las pruebas de seguridad.
* Al crear un nuevo proyecto con el asistente, no era posible crear una rama que contuviera el carácter de guión.

## Problemas conocidos {#known-issues}

* Al actualizar los datos de monitorización, se muestran todas las series ocultas.
* Los clientes que deseen ver sus informes de SLA existentes deben navegar manualmente hasta la próxima versión.

  Para formular esta dirección URL, siga el patrón (`https://<Experience Cloud URL>/content/mac/<Experience Cloud Tenant>/managedservices/sla.html`); por ejemplo, si la dirección URL de su Experience Cloud es (`https://weretailprod.experiencecloud.adobe.com`), entonces la dirección URL de los informes de SLA es (`https://weretailprod.experiencecloud.adobe.com/content/mac/weretailprod/managedservices/sla/html`).

  Se espera resolver este problema en la próxima versión con la disponibilidad de los informes de SLA dentro de [!UICONTROL Cloud Manager].
