---
title: Notas de la versión 2023.11.0
description: Obtenga más información acerca de la versión de Cloud Manager 2023.11.0.
feature: Release Information
exl-id: b542a0a3-be91-4974-816d-45983751562e
TQID: https://experienceleague.adobe.com/3oeUgVW2ZG4TcNfpod6UauEV8zDiLJOnxhXbJ4PqLUQ
product_v2: id: c68cd75e-5bca-4bc3-a60e-9e183f816441id: fd1f54a9-f50c-467d-8956-cebbaf4f3eb8
feature_v2: id: cd2426f1-5719-4006-b8c2-738e5969754b
role_v2: id: c66ffd68-0f65-42bb-aa23-b4020f12e0bd
source-git-commit: 50eb58593d7f78492fd384c99c3727c5f731c989
workflow-type: tm+mt
source-wordcount: 389
ht-degree: 95%

---

# Notas de la versión 2023.11.0 de Cloud Manager {#release-notes}

Esta página documenta las notas de la versión 2023.11.0 de [!UICONTROL Cloud Manager].

>[!NOTE]
>
>Para las notas de la última versión de Cloud Manager en AEM as a Cloud Service, consulte [las notas de la versión actuales de Cloud Manager en AEM as a Cloud Service](https://experienceleague.adobe.com/es/docs/experience-manager-cloud-service/content/release-notes/cloud-manager/current).

## Fecha de lanzamiento {#release-date}

La fecha de lanzamiento de la versión 2023.11.0 de [!UICONTROL Cloud Manager] es el 14 de noviembre de 2023. La próxima versión se había planificado para el 7 de diciembre de 2023.

## Novedades {#what-is-new}

* [La página de detalles de ejecución de la canalización](/help/using/managing-pipelines.md#view-details) mostrará ahora todos los pasos de una ejecución de canalización con los que todavía no se han iniciado en gris.
* En ambas páginas **[Actividad](/help/using/managing-pipelines.md#activity)** y **[Canalizaciones](/help/using/managing-pipelines.md#pipelines)**, está disponible ahora un resumen de la ejecución de la canalización al hacer clic en una canalización con un estado en ejecución.
* Se ha añadido una nueva sección **Duración** a la [página de detalles de canalización](/help/using/managing-pipelines.md#view-details) que incluye la duración promedio del paso de canalización en función de la tendencia histórica para ese programa.
* En la página [Ejecución de canalización](/help/using/managing-pipelines.md#activity-window), los pasos finalizados ahora muestran la duración
* La [herramienta de copia de contenido](/help/using/content-copy.md) de Cloud Manager permite a los usuarios copiar contenido mutable bajo demanda desde sus entornos de producción de AEM 6.x a entornos inferiores para realizar pruebas.
* Las ejecuciones que [reutilizan artefactos de compilación](/help/getting-started/project-setup.md#build-artifact-reuse) ahora mostrarán el vínculo a la ejecución que compiló inicialmente esos artefactos.
* La opción para seleccionar **Errores importantes en las métricas** ahora se puede configurar también para [canalizaciones de calidad de código](/help/using/non-production-pipelines.md).

## Programa Private Beta {#private-beta-program}

Forme parte del programa beta privado de Cloud Manager y tenga la oportunidad de probar algunas de las próximas funciones.

### Traer su propio GitHub {#byo-github}

Si utiliza GitHub para administrar sus repositorios, [ahora puede validar códigos directamente dentro de sus repositorios de GitHub a través de Cloud Manager](/help/managing-code/private-repositories.md). Esta integración elimina la necesidad de sincronizar el código con el repositorio de Adobe de manera sistemática y le permite comprobar las solicitudes de extracción antes de combinarlas en las ramas principales.

Si le interesa probar esta nueva funcionalidad y compartir sus comentarios, envíe un correo electrónico a `Grp-CloudManager_BYOG@adobe.com` desde su dirección de correo electrónico asociada a su Adobe ID.

### Permisos personalizados {#custom-permissions}

Los [permisos personalizados de Cloud Manager](/help/using/custom-permissions.md) le permiten crear perfiles de permisos personalizados con permisos configurables para restringir el acceso a programas, canalizaciones y entornos para los usuarios de Cloud Manager.

Si está interesado en probar esta nueva funcionalidad y compartir sus comentarios, envíe un correo electrónico a `Grp-CloudManager_ams_custompermissions@adobe.com` desde su dirección de correo electrónico asociada a su Adobe ID.
