---
title: Notas de la versión 2023.8.0
description: Obtenga más información acerca de la versión de Cloud Manager 2023.8.0.
feature: Release Information
exl-id: 8556c785-aa54-426f-b493-c827ea1b2b38
source-git-commit: 5ced643fabe0a670e456cbea72f9da8196ac774a
workflow-type: ht
source-wordcount: '213'
ht-degree: 100%

---

# Notas de la versión 2023.8.0 de Cloud Manager {#release-notes}

Esta página documenta las notas de la versión 2023.8.0 de [!UICONTROL Cloud Manager].

>[!NOTE]
>
>Para las notas de la última versión de Cloud Manager en AEM as a Cloud Service, consulte [las notas de la versión actuales de Cloud Manager en AEM as a Cloud Service](https://experienceleague.adobe.com/es/docs/experience-manager-cloud-service/content/release-notes/cloud-manager/current).

## Fecha de lanzamiento {#release-date}

La fecha de lanzamiento de la versión 2023.8.0 de [!UICONTROL Cloud Manager] es el 10 de agosto de 2023. La próxima versión está planificada para el 7 de septiembre de 2023.

## Novedades {#what-is-new}

* Se han realizado mejoras para la comprensión y la aparición de mensajes de error en la IU de Cloud Manager.

## Corrección de errores {#bug-fixes}

* Se han solucionado los casos poco frecuentes de atasco de [copia de contenido](/help/using/content-copy.md).
* Se ha resuelto un problema temporal de prueba para los clientes que no utilizan New Relic One.
* [Las reglas de calidad de código personalizadas](/help/using/custom-code-quality-rules.md) `SupportedRunmode` y `ImmutableMutableMixedPackage` se han eliminado de SonarQube, ya que solo son aplicables a AEM as a Cloud Service.
* Los usuarios ya no se encuentran con canalizaciones atascadas que parecen estar en estado de ejecución.
* El menú **Entornos** ahora se cierra después de activar **[Copiar contenido](/help/using/content-copy.md)** modal.
* [La nueva ejecución de una canalización](/help/using/code-deployment.md#reexecute-deployment) ya no se permite si la ejecución anterior no tiene un `commitId` establecido en el estado de fase de compilación.
* Ahora se muestra un mensaje más comprensible para los errores poco frecuentes cuando un usuario hace clic en una canalización en las pantallas **Actividad** o **Canalización**.
