---
title: Notas de la versión 2023.10.0
description: Obtenga más información acerca de la versión de Cloud Manager 2023.10.0.
feature: Release Information
exl-id: 41840e0b-0ef3-4077-9886-b677b40cdbd7
TQID: https://experienceleague.adobe.com/eMAntacq-B2LxJcmXtgKlHzXbT3bHOela8J8qT3lTcg
product_v2:
  - id: c68cd75e-5bca-4bc3-a60e-9e183f816441
  - id: fd1f54a9-f50c-467d-8956-cebbaf4f3eb8
role_v2:
  - id: c66ffd68-0f65-42bb-aa23-b4020f12e0bd
topic_v2:
  - id: d095671a-1355-40aa-8b5f-06c33c68080b
source-git-commit: 50eb58593d7f78492fd384c99c3727c5f731c989
workflow-type: tm+mt
source-wordcount: 234
ht-degree: 100%

---

# Notas de la versión 2023.10.0 de Cloud Manager {#release-notes}

Esta página documenta las notas de la versión 2023.10.0 de [!UICONTROL Cloud Manager].

>[!NOTE]
>
>Para las notas de la última versión de Cloud Manager en AEM as a Cloud Service, consulte [las notas de la versión actuales de Cloud Manager en AEM as a Cloud Service](https://experienceleague.adobe.com/es/docs/experience-manager-cloud-service/content/release-notes/cloud-manager/current).

## Fecha de lanzamiento {#release-date}

La fecha de lanzamiento de la versión 2023.10.0 de [!UICONTROL Cloud Manager] es el 5 de octubre de 2023. La próxima versión está planificada para el 2 de noviembre. 2023.

## Novedades {#what-is-new}

* La función **Administrador de implementación** puede [configurar un conjunto de rutas de contenido que se invalidarán o vaciarán de la caché de AEM Dispatcher cuando se ejecute una canalización que no sea de producción](/help/using/non-production-pipelines.md).
   * Estas acciones de caché se ejecutan como parte del paso de canalización de implementación, justo después de implementar cualquier paquete de contenido.
   * Esta configuración utiliza el comportamiento estándar de AEM Dispatcher.
* Con la versión de octubre de 2023 de Cloud Manager, las versiones de Java se actualizan mediante una implementación gradual.
   * Se han actualizado las versiones menores de Java 8 y 11 y Maven, que se implementarán por fases en los próximos 2 meses. La nueva versión tiene varias correcciones de seguridad y de errores. Las nuevas API son:
      * **Maven:** `3.8.8`
      * **Versión de Java 8:** `/usr/lib/jvm/jdk1.8.0_371`
      * **Versión de Java 11:** `/usr/lib/jvm/jdk-11.0.20`
   * [Consulte el aviso de OpenJDK](https://openjdk.org/groups/vulnerability/advisories/) para obtener más información sobre la seguridad y las correcciones de errores en estas actualizaciones de JDK.
