---
title: Notas de la versión 2024.2.0
description: Obtenga más información acerca de la versión de Cloud Manager 2024.2.0.
feature: Release Information
exl-id: 9800fee9-c32c-4f79-a270-24481bbdc4ca
TQID: https://experienceleague.adobe.com/mkGVshOca5fws4-1dakVEy3EBSD2bL0tD36KK52BDmI
product_v2: id: c68cd75e-5bca-4bc3-a60e-9e183f816441id: fd1f54a9-f50c-467d-8956-cebbaf4f3eb8
role_v2: id: c66ffd68-0f65-42bb-aa23-b4020f12e0bd
source-git-commit: 50eb58593d7f78492fd384c99c3727c5f731c989
workflow-type: tm+mt
source-wordcount: 294
ht-degree: 88%

---

# Notas de la versión 2024.2.0 de Cloud Manager {#release-notes}

Esta página documenta las notas de la versión 2024.2.0 de [!UICONTROL Cloud Manager].

>[!NOTE]
>
>Para las notas de la última versión de Cloud Manager en AEM as a Cloud Service, consulte [las notas de la versión actuales de Cloud Manager en AEM as a Cloud Service](https://experienceleague.adobe.com/es/docs/experience-manager-cloud-service/content/release-notes/cloud-manager/current).

## Fecha de lanzamiento {#release-date}

La fecha de lanzamiento de la versión 2024.2.0 de [!UICONTROL Cloud Manager] es el 15 de febrero de 2024. La versión siguiente fue planificada para el 16 de marzo de 2023.

## Novedades {#what-is-new}

* Como parte de la [implementación](/help/using/code-deployment.md), la caché de Dispatcher se vació en el paso **Adjuntar Dispatcher**. Después de implementar el código en un editor concreto, ahora puede probar los cambios directamente desde el Dispatcher asociado. Esta capacidad permite probar los cambios en cada nodo antes de adjuntarlo al equilibrador de carga de la aplicación.
* [El entorno de compilación](/help/getting-started/build-environment.md) se ha actualizado a la versión 3.9.4 de Maven y a las versiones de JDK jdk-11.0.22 y jdk1.8.0_401.

## Programa Private Beta {#private-beta-program}

Forme parte del programa beta privado de Cloud Manager y tenga la oportunidad de probar algunas de las próximas funciones

### Traer su propio GitHub {#byo-github}

Si utiliza GitHub para administrar sus repositorios, [ahora puede validar códigos directamente dentro de sus repositorios de GitHub a través de Cloud Manager](/help/managing-code/private-repositories.md). Esta integración elimina la necesidad de sincronizar el código con el repositorio de Adobe de manera sistemática y le permite comprobar las solicitudes de extracción antes de combinarlas en las ramas principales. Esta funcionalidad es exclusiva de GitHub público. La compatibilidad con GitHub autoalojado no está disponible.

Si le interesa probar esta nueva funcionalidad y compartir sus comentarios, envíe un correo electrónico a `Grp-CloudManager_BYOG@adobe.com` desde su dirección de correo electrónico asociada a su Adobe ID.

## Corrección de errores {#bug-fixes}

* El JDK de los contenedores de compilación se ha actualizado a una versión que resuelve [JDK-8313765](https://bugs.openjdk.org/browse/JDK-8313765).
§
