---
title: Notas de la versión para 2024.6.0
description: Obtenga más información acerca de la versión de Cloud Manager 2024.6.0.
feature: Release Information
exl-id: f3addbf6-f4a9-43df-b445-1b24d21d221b
TQID: https://experienceleague.adobe.com/5HD2PEcs4PlBXTQFXBhvVjR9BNqiy-V8rSC7kcjsliU
product_v2: id: c68cd75e-5bca-4bc3-a60e-9e183f816441id: fd1f54a9-f50c-467d-8956-cebbaf4f3eb8
role_v2: id: c66ffd68-0f65-42bb-aa23-b4020f12e0bd
source-git-commit: 50eb58593d7f78492fd384c99c3727c5f731c989
workflow-type: tm+mt
source-wordcount: 296
ht-degree: 93%

---

# Notas de la versión 2024.6.0 de Cloud Manager {#release-notes}

Esta página documenta las notas de la versión 2024.6.0 de [!UICONTROL Cloud Manager].

>[!NOTE]
>
>Para las notas de la última versión de Cloud Manager en AEM as a Cloud Service, consulte [las notas de la versión actuales de Cloud Manager en AEM as a Cloud Service](https://experienceleague.adobe.com/es/docs/experience-manager-cloud-service/content/release-notes/cloud-manager/current).

## Fecha de lanzamiento {#release-date}

La fecha de lanzamiento de la versión 2024.6.0 de [!UICONTROL Cloud Manager] es el 6 de junio de 2024. La próxima versión está planificada para el 11 de julio de 2024.

## Novedades {#what-is-new}

* Ahora puede [utilizar sus propios repositorios de GitHub](/help/managing-code/private-repositories.md) como fuentes para canalizaciones de pila completa.

   * También puede usar repositorios de GitHub con [submódulos Git](/help/managing-code/git-submodules.md) para tener un mejor control sobre las canalizaciones generadas automáticamente para validar las solicitudes de extracción. Esta configuración le permite definir comportamientos específicos para métricas cruciales durante la fase de análisis del código.
   * [También tiene la opción](/help/managing-code/github-check-config.md) de conservar el historial de informes en GitHub, asignar un nombre a la canalización y establecer las variables de canalización que se adapten a sus necesidades.
* Se han añadido nuevas reglas de OakPal al [análisis de calidad de código de Cloud Manager](/help/using/custom-code-quality-rules.md#oakpal-ui-content-package).
   * Cada nueva regla añadida a partir de junio de 2024 es un cambio no disruptivo.
   * Se le insta a abordar estos cambios lo antes posible, ya que las nuevas reglas harán que las canalizaciones fallen a partir de la versión de agosto de 2024 de Cloud Manager.

## Programa Private Beta {#private-beta-program}

Forme parte del programa beta privado de Cloud Manager y tenga la oportunidad de probar algunas de las próximas funciones

### Canalizaciones solo de fase y de producción {#staging-production-only-pipelines}

Se ha introducido la compatibilidad con las [canalizaciones solo de ensayo y solo de producción](/help/using/stage-prod-only.md), lo que le permite dividir canalizaciones de implementación de la producción de pila completa en implementaciones más pequeñas y especializadas.

Si le interesa probar esta nueva funcionalidad y compartir sus comentarios, envíe un correo electrónico a `Grp-cloudmanager_splitpipelines@adobe.com` desde su dirección de correo electrónico asociada a su Adobe ID.
