---
title: Notas de la versión 2024.1.0
description: Obtenga más información acerca de la versión de Cloud Manager 2024.1.0.
feature: Release Information
exl-id: 2d95cff0-c2fd-463e-8342-de571f65365a
TQID: https://experienceleague.adobe.com/NaWCX5sjyMpgXggPEUq4Cz4WpE-rk-stVJST8OCOXTM
product_v2:
  - id: c68cd75e-5bca-4bc3-a60e-9e183f816441
  - id: fd1f54a9-f50c-467d-8956-cebbaf4f3eb8
role_v2:
  - id: c66ffd68-0f65-42bb-aa23-b4020f12e0bd
source-git-commit: 50eb58593d7f78492fd384c99c3727c5f731c989
workflow-type: tm+mt
source-wordcount: 260
ht-degree: 93%

---

# Notas de la versión 2024.1.0 de Cloud Manager {#release-notes}

Esta página documenta las notas de la versión 2024.1.0 de [!UICONTROL Cloud Manager].

>[!NOTE]
>
>Para las notas de la última versión de Cloud Manager en AEM as a Cloud Service, consulte [las notas de la versión actuales de Cloud Manager en AEM as a Cloud Service](https://experienceleague.adobe.com/es/docs/experience-manager-cloud-service/content/release-notes/cloud-manager/current).

## Fecha de lanzamiento {#release-date}

La fecha de lanzamiento de la versión 2024.1.0 de [!UICONTROL Cloud Manager] es el 17 de enero de 2024. La versión siguiente fue planificada para el 16 de febrero de 2024.

## Programa Private Beta {#private-beta-program}

Forme parte del programa beta privado de Cloud Manager y tenga la oportunidad de probar algunas de las próximas funciones.

### Traer su propio GitHub {#byo-github}

Si utiliza GitHub para administrar sus repositorios, [ahora puede validar códigos directamente dentro de sus repositorios de GitHub a través de Cloud Manager](/help/managing-code/private-repositories.md). Esta integración elimina la necesidad de sincronizar el código con el repositorio de Adobe de manera sistemática y le permite comprobar las solicitudes de extracción antes de combinarlas en las ramas principales. Esta funcionalidad es exclusiva de GitHub público. La compatibilidad con GitHub autoalojado no está disponible.

Si le interesa probar esta nueva funcionalidad y compartir sus comentarios, envíe un correo electrónico a `Grp-CloudManager_BYOG@adobe.com` desde su dirección de correo electrónico asociada a su Adobe ID.

## Corrección de errores {#bug-fixes}

* Se corrigió un error en algunos casos extremos en los que las descargas fallaban debido a la forma en que la aplicación de prueba interpreta los datos, lo que provocaba que el porcentaje de error total suspendiera la prueba.
* Cuando un paso de compilación termina con el estado `FAILED` debido a un `BUILD_MAVEN_TRANSFER_ARTIFACT_ERROR`, ahora se describe correctamente como un error debido a conflictos de combinación con la rama de destino.
