---
title: Notas de la versión 2024.3.0
description: Estas son las notas de la versión 2024.3.0 de Cloud Manager.
feature: Release Information
exl-id: d05aeeef-4085-4c55-a126-a9735fe87c2a
TQID: https://experienceleague.adobe.com/nGv1x247jSofDAS2jT7uQ4yY5lI57He7m0s9YQWxQUU
product_v2: id: c68cd75e-5bca-4bc3-a60e-9e183f816441id: fd1f54a9-f50c-467d-8956-cebbaf4f3eb8
role_v2: id: c66ffd68-0f65-42bb-aa23-b4020f12e0bd
source-git-commit: 50eb58593d7f78492fd384c99c3727c5f731c989
workflow-type: tm+mt
source-wordcount: 280
ht-degree: 93%

---

# Notas de la versión 2024.3.0 de Cloud Manager {#release-notes}

Esta página documenta las notas de la versión 2024.3.0 de [!UICONTROL Cloud Manager].

>[!NOTE]
>
>Para las notas de la última versión de Cloud Manager en AEM as a Cloud Service, consulte [las notas de la versión actuales de Cloud Manager en AEM as a Cloud Service](https://experienceleague.adobe.com/es/docs/experience-manager-cloud-service/content/release-notes/cloud-manager/current).

## Fecha de lanzamiento {#release-date}

La fecha de lanzamiento de la versión 2024.3.0 de [!UICONTROL Cloud Manager] es el 14 de marzo de 2024. La versión siguiente fue planificada para el 11 de abril de 2024.

## Novedades {#what-is-new}

Los detalles, incluida la información de IP/DNS (FQDN) de los servidores verdes, se muestran ahora en la interfaz de usuario de Cloud Manager.

## Programa Private Beta {#private-beta-program}

Forme parte del programa beta privado de Cloud Manager y tenga la oportunidad de probar algunas de las próximas funciones.

### Traer su propio GitHub {#byo-github}

Si utiliza GitHub para administrar sus repositorios, [ahora puede validar códigos directamente dentro de sus repositorios de GitHub a través de Cloud Manager](/help/managing-code/private-repositories.md). Esta integración elimina la necesidad de sincronizar el código con el repositorio de Adobe y le permite comprobar las solicitudes de extracción antes de combinarlas en las ramas principales. Esta funcionalidad es exclusiva de GitHub público. La compatibilidad con GitHub autoalojado no está disponible.

Si le interesa probar esta nueva funcionalidad y compartir sus comentarios, envíe un correo electrónico a `Grp-CloudManager_BYOG@adobe.com` desde su dirección de correo electrónico asociada a su Adobe ID.

## Corrección de errores {#bug-fixes}

* Se ha corregido el error de cuando no se generaban los registros durante el paso de prueba de rendimiento cuando fallaba la métrica de tasa de error. Ahora, se crean los registros adecuados cada vez que se produce este problema.
* La lógica mejorada dentro del servicio de prueba de rendimiento encargada de detectar la ausencia de una página en el sitio (404) garantiza ahora una implementación más fluida y sin interrupciones.
