---
title: Notas de la versión 2024.5.0
description: Estas son las notas de la versión 2024.5.0 de Cloud Manager.
feature: Release Information
exl-id: 33a6a95c-80ef-4e31-9dc6-f5400cc6d7b2
TQID: https://experienceleague.adobe.com/bkCyArIgrzDcJh0qT6b9Pnc9FyN-utNweqCwh6dQZMk
product_v2: id: c68cd75e-5bca-4bc3-a60e-9e183f816441id: fd1f54a9-f50c-467d-8956-cebbaf4f3eb8
role_v2: id: c66ffd68-0f65-42bb-aa23-b4020f12e0bd
source-git-commit: 50eb58593d7f78492fd384c99c3727c5f731c989
workflow-type: tm+mt
source-wordcount: 288
ht-degree: 93%

---

# Notas de la versión 2024.5.0 de Cloud Manager {#release-notes}

Esta página documenta las notas de la versión 2024.5.0 de [!UICONTROL Cloud Manager].

>[!NOTE]
>
>Para las notas de la última versión de Cloud Manager en AEM as a Cloud Service, consulte [las notas de la versión actuales de Cloud Manager en AEM as a Cloud Service](https://experienceleague.adobe.com/es/docs/experience-manager-cloud-service/content/release-notes/cloud-manager/current).

## Fecha de lanzamiento {#release-date}

La fecha de lanzamiento de la versión 2024.5.0 de [!UICONTROL Cloud Manager] es el 9 de marzo de 2024. La versión siguiente fue planificada para el 6 de junio de 2024.

## Novedades {#what-is-new}

* El paso Auditoría de contenido ahora se omite cuando se ejecuta una canalización en [modo de emergencia](/help/using/code-deployment.md#emergency-pipeline).

## Programa Private Beta {#private-beta-program}

Forme parte del programa beta privado de Cloud Manager y tenga la oportunidad de probar algunas de las próximas funciones

### Canalizaciones solo de fase y de producción {#staging-production-only-pipelines}

Se ha introducido la compatibilidad con las [canalizaciones solo de ensayo y solo de producción](/help/using/stage-prod-only.md), lo que le permite dividir canalizaciones de implementación de la producción de pila completa en implementaciones más pequeñas y especializadas.

Si le interesa probar esta nueva funcionalidad y compartir sus comentarios, envíe un correo electrónico a `Grp-cloudmanager_splitpipelines@adobe.com` desde su dirección de correo electrónico asociada a su Adobe ID.

### Traer su propio GitHub {#byo-github}

Si utiliza GitHub para administrar sus repositorios, [ahora puede validar códigos directamente dentro de sus repositorios de GitHub a través de Cloud Manager](/help/managing-code/private-repositories.md). Esta integración elimina la necesidad de sincronizar el código con el repositorio de Adobe y le permite comprobar las solicitudes de extracción antes de combinarlas en las ramas principales. Esta funcionalidad es exclusiva de GitHub público. La compatibilidad con GitHub autoalojado no está disponible.

Si le interesa probar esta nueva funcionalidad y compartir sus comentarios, envíe un correo electrónico a `Grp-CloudManager_BYOG@adobe.com` desde su dirección de correo electrónico asociada a su Adobe ID.

## Corrección de errores {#bug-fixes}

* Cloud Manager reutilizaba artefactos con el hash de compromiso incorrecto.
