---
title: Notas de la versión 2024.8.0 de Cloud Manager
description: Estas son las notas de la versión 2024.8.0 de Cloud Manager.
feature: Release Information
exl-id: 2bacf0d9-176e-4b6b-8438-9c433ea68894
source-git-commit: 45bb148f3e4927feb2e07c723e31fe3204a41387
workflow-type: ht
source-wordcount: '266'
ht-degree: 100%

---

# Notas de la versión 2024.8.0 de Cloud Manager {#release-notes}

Esta página documenta las notas de la versión 2024.8.0 de [!UICONTROL Cloud Manager].

>[!NOTE]
>
>Para las notas de la última versión de Cloud Manager en AEM as a Cloud Service, consulte [Cloud Manager en las notas de la versión actuales de AEM as a Cloud Service](https://experienceleague.adobe.com/es/docs/experience-manager-cloud-service/content/release-notes/cloud-manager/current).

## Fecha de lanzamiento {#release-date}

La fecha de lanzamiento de la versión 2024.8.0 de [!UICONTROL Cloud Manager] es el 14 de agosto de 2024. La próxima versión está planificada para el 14 de septiembre de 2024.

## Novedades {#what-is-new}

* Para canalizaciones solo de fase y de producción (disponibles como parte del [programa de adopción anticipada](#staging-production-only-pipelines)), ahora puede ejecutarlas en [modo de emergencia](/help/using/stage-prod-only.md#emergency-mode), omitiendo la prueba de fase.

## Programa para primeros usuarios {#early-adoption}

Participe en nuestro programa para clientes pioneros de Cloud Manager y tenga la oportunidad de probar algunas de las próximas funciones.

### Canalizaciones solo de fase y de producción {#staging-production-only-pipelines}

Adobe se complace en anunciar la presentación de la compatibilidad con [canalizaciones solo de ensayo y de producción](/help/using/stage-prod-only.md). Esta nueva función le permite dividir las canalizaciones de implementación de producción de pila completa en implementaciones más pequeñas y especializadas.

Si le interesa probar esta nueva funcionalidad y compartir sus comentarios, envíe un correo electrónico a `Grp-cloudmanager_splitpipelines@adobe.com` desde su dirección de correo electrónico asociada a su Adobe ID. 

## Corrección de errores

* Se ha corregido un problema poco habitual en el que los pasos de la canalización se ejecutaban después de eliminarse.
* Volver a ejecutar la canalización ahora funciona en el primer intento, lo que corrige un problema poco frecuente en el que se tenía que iniciar una nueva ejecución varias veces.
* Los pasos de implementación programados para canalizaciones de pila completa ahora respetan la fecha programada seleccionada y no revierten a **Ahora**.
* Los estados de las tareas de copia de contenido con error ahora se reflejan correctamente y ya no muestran incorrectamente un estado `In Progress` en circunstancias excepcionales.

## Problemas conocidos {#known-issues}

{{content-copy-known-issues}}
